

第1章 1.魔王的女儿

2017-06-02T15:19:05

魔王的宫殿……黑暗的……啊不，阳光明媚的后院里，嗯……谁说魔王的宫殿就不能阳光明媚了？嗯，继续……阳光明媚的后院里，一个戴着口罩拥有着一头飘逸柔润黑长直的少女正用她那血红色的眼睛盯着眼前那一口巨大的锅。锅里面不知道是什么东西，但是看着那翻滚冒泡的绿色粘稠液体以及时不时从中冒出来不知道是什么爬行动物的肢体就知道这东西似乎不是人喝的……
然而那个黑长直少女却盯着那口大锅良久后，在仔细地端详了一下锅中翻滚的液体后，点了点头，接着摘掉了口罩，然后拿起勺子，看样子是要喝？？
好吧，也甭管她喝不喝，先说说她的样子吧~很漂亮~十分漂亮~非常的漂亮~别说形容词匮乏，只是这样一个女孩子，即便还未长成，但是她那么倾国的容貌却已经让人世间一些形容美丽的词语感到乏力。这是一个如同天神宠儿一般的女孩子，只不过，圣洁的天神宠儿却有着一双妖异的红瞳以及那只有魔族才有的黑发。鲜红的唇瓣娇艳欲滴，如同刚刚饮过鲜血一般，灵巧的小舌在此时面对那一锅不知道是什么东西的液体时伸了出来，舔了一圈嘴唇，此番举动更显其魅惑异常。这是一个圣洁与妖异结合的美丽女子，两种气质浑然天成地结合在了一起，让人一点儿也感觉不到突兀。唯一美中不足的是，这样漂亮的一个小姑娘却简单地穿着一身毫无装饰的黑袍，宽松的长袍拖到了地上的同时也掩盖住了她那娇美的身躯，实在是可惜啊。
美丽的少女忽然对着大锅点了点头，然后拿起勺子和碗，将那一锅不明液体盛了一碗，接着就准备喝。然而就在她快要喝下去时，忽然远处的天空出现了一道火光。少女抬头望去，只见天际升起了一朵巨大的蘑菇云，接着一阵轰隆隆如同闷雷的响声传了过来……
少女皱起了眉头：“这些勇者实在是太烦人了，又跑来捣乱……”
“公主殿下，要不要去赶走他们？”忽然一个身影从少女脚下响起，低头仔细一看，是一个只有半米高的绿色哥布林。
“不用了，那些自以为是的嚣张勇者就像是烦人的苍蝇一样，一年四季，每时每刻地都跑到这里来历险，希望打倒我那魔王父亲。然而，除了八年前打到宫殿下的人类顶级强者风之剑圣外再也没有一个人能靠近宫殿，而现在，这八年来他们只会在黑暗密林发出让人烦心的噪声。再说，父亲早已不在宫殿了……”少女无所谓道。
“人类是最最无知并且自大的生物了！他们根本不知道尊贵的魔族是如何强大，我听说即便身为人类顶级强者的风之剑圣在八年前来到了这里，魔王大人根本没有出手，而是魔王大人身边的魔后大人使用了强大的魔法仅一下就将他击败了！”哥布林兴奋道，不过矮小的他露出兴奋的表情看起来很滑稽。
“米高……”少女淡淡地喊了那个哥布林的名字，接着继续淡淡道：“你才归顺我魔族没有多久，所以你并不知道，当初母亲大人并没有使用什么魔法，仅仅是拿着一个饭勺就将那个什么风之剑圣给敲晕了，对，就一饭勺……如今嘛，风之剑圣正在魔族大峡谷里面种地呢。”
“呃……”哥布林米高愣住了。
“别发呆了，去带领你的部下，给我去无尽深渊找魔法药材去！魔族宫殿根本不需要你守卫的，黑暗密林恶劣的环境和错综复杂的地形以及里面的魔物就是宫殿最好的保护，滚吧！”说着，少女踹了一脚米高这个在人类各国让人闻风丧胆的哥布林王！没错，哥布林王，别看他个子连一米都没有，但却十分的强大！
“是！尊贵的公主殿下！”说着，米高高兴地一蹦一跳地走开了，好似刚刚少女踹他的一脚是莫大的恩赐一般。
米高走了，远处那些冒险的勇者少女也没放在心上，她的心思全部放在手中的碗里。
“希望上古魔族魔药大典里这一道用金沙蜥蜴入药的魔药会有效。”说着，少女一仰头，将碗里那可怕的液体倒进了嘴巴里一口喝掉。
“啊呸呸呸呸呸……这味道简直比肥皂水加可乐再加洗碟精还恶心！！”少女可爱美丽的小脸皱成了包子吐着舌头用那因为这道魔药而变的有些沙哑的声音道。噢，别问为什么少女要用肥皂水加可乐再加洗碟精这个来形容这可怕的魔药，她喝过这些混合物？不知道……别在意……
“噢……头晕……晕……我得回去……起药效了……”喝下了那魔药没多久后，少女感觉到天旋地转，她知道，这大概是魔药起作用了。于是，她摇摇晃晃地向城堡走去，然后回到了自己的房间里，一头倒在自己那张巨大的床上。
“这药怎么让人的脑袋这么晕？不过，总之有效果就好，嗯……希望有效果吧……”少女喃喃道，同时伸出雪白的小手把被子给自己盖上了。
少女渐渐地进入了梦想，她的梦很神奇，她梦里的世界和这个世界完全不一样，高耸入云的大楼，拥挤的人群，奇怪的铁盒子到处飞驰，比任何魔法都要绚烂的灯光照亮了整个世界……
“我想回家……”睡梦中的少女喃喃道，同时眼角流出了一滴泪水……
少女名字叫丽贝卡·弥……她的身份是魔族魔王的长女，魔族的公主殿下！整个黑暗世界最最敬爱的人！没错，事实上就是这样，因为魔王十分疼爱她的女儿，所以，黑暗世界所有生物都很敬爱丽贝卡！原因是，你得罪了魔王或许还有一条生路，但是你要是得罪了丽贝卡，魔王大人不会问任何缘由就会把你给抹杀掉！即便现在魔王大人和女儿的关系有些不大好，但依旧不妨碍魔王大人会将欺负自己女儿的家伙给人道毁灭……
魔王大人可是真的十分宠爱丽贝卡，将黑暗世界所有的东西都给了丽贝卡，可以说丽贝卡所要求的一切他都会答应。然而只有一件事，魔王大人以及他的妻子魔后大人不仅不让丽贝卡做出选择，连丽贝卡表现出一丁点儿忤逆都不行！那就是变成男孩子……
没错，变成男孩子……
魔族刚出生时是没有性别之分的，他们可以在成年前选择自己的性别。然而，魔王大人却利用魔法将一出世的丽贝卡就固定为一个女孩子，说是他十分喜欢女儿，所以直接在婴儿时期，丽贝卡这个魔族公主就被定位一个女孩子从而失去选择性别的机会……
好吧，这个设定很糟糕，甚至这个世界丽贝卡都觉得很糟糕。她事实上是一个来自地球的天朝男孩子，对，男孩子……因为一次空难，在飞机于空中爆炸失去直觉后，一睁眼睛自己就来到了这个光怪陆离的世界，并且成为了一名女婴，这大概好像也许就是穿越了吧……
饶是丽贝卡本身神经大条在遇到这么一件事后也着实让她震撼以及混乱了好久，好在当时她是一个婴儿，她一切古怪的表现以及表情都被她的魔王魔后父母归于小孩子的胡闹。就这样……丽贝卡在度过了襁褓中的两年后终于认清了事实，然后开始适应这个世界。之后的几年，丽贝卡认真且疯狂地学习着这个世界的一切知识，犹如海绵吸水一般，不停地吸收着这个世界的各类知识。虽然没有一个对比，但是见到被整个魔族公认的这个世界顶尖存在的魔王父亲多次露出了目瞪口呆的表情可见丽贝卡的表现肯定是十分优秀的。同时，黑暗世界也开始欢呼魔族迎来了一位优秀的接班人！然而，谁也不知道，丽贝卡之所以废寝忘食地学习着只是因为她不想闲下来。因为一闲下来她就会想起那个世界的点点滴滴，她想家。虽然，这个世界的父母对她疼爱有加，甚至可以说是百依百顺，可是，丽贝卡总觉得隔着些什么。或许强大的魔王大人怎么也想不到自己的女儿身体里有一个成熟的灵魂，只是将其归类到天才女儿的性格孤僻上。
丽贝卡努力地学习着，而专心学习就会懂得各种各样的知识，于是，有一天，她知道了魔族成年前性别可以自由选择的事情，同时在询问父母后知道了自己之所以还没成年就是女孩子是因为父母想要一个女儿，不顾她的意愿将其变成了女孩子。
这一下哪得了？丽贝卡内心承受着穿越到异世界的孤独也就算了，还变成了女孩子，剥夺了她做男人的尊严。如今虽然还不知道能不能回到自己的家，但是，变成男孩子还是有机会的。然而，向父母表示自己想当一个男孩子，却被无情的驳回。于是……原本和睦的父女关系出现了间隙。丽贝卡原本在魔王夫妇眼里是一个乖巧且努力的孩子，然而却因为她想当男孩子，而作为尊贵且骄傲的魔王的骄傲却不允许自己的孩子在这方面忤逆自己。魔王是疼爱丽贝卡，对她的确是百依百顺，但是，想要一个女儿是魔王的底线，不允许触及！
渐渐的，即便对这个世界父母有些隔阂但依旧保持着一份尊敬的丽贝卡开始和父母有了争吵，而对女儿百依百顺的魔王大人在自己的孩子忤逆自己最最坚持的本愿后------想要一个女儿。也对丽贝卡开始了严厉的指责和批评，慢慢的，丽贝卡和父母疏远了……


第2章 2.神秘转移事件和洗面奶“酷刑”

2017-06-03T13:13:41

耳边传来了一些人说话的声音，声音将丽贝卡从遥远且熟悉的梦境世界唤回了现实，她慢慢地睁开眼睛，然后揉了揉有些疼痛的脑袋。嗯，这似乎是刚刚魔药的后遗症……
“咦？？”就在丽贝卡纠结于自己疼痛的脑袋时忽然她发现了有些不对劲……
丽贝卡环顾四周，这……这……
“这是哪里？？”这时丽贝卡出现了极大的疑问。
这里不是她的卧室，这里……噢，天呐，丽贝卡真的不敢相信刚刚一只老鼠钻进了角落的柜子里！丽贝卡可是非常讨厌老鼠蟑螂之类的东西的！好吧，虽然她原本是男孩子，可是讨厌老鼠、蟑螂等爬行动物和是不是男孩子有关系吗？没有！
狭小且简陋的房间，看四周这是一座纯木制的房子，而且还散发着淡淡的霉味。房间布置简单且简陋，除了一张桌子两把椅子和一个柜子就剩自己所躺的这一张床了……好在，这张床的床单和被子出奇的干净，干净的和这间房间简直格格不入，尤其这被子上还有好闻的香味，虽然很淡，但是魔族的嗅觉可是很灵敏的。
说话声依旧在持续着，就在外面，丽贝卡仔细一听，是……霍卑语……？
丽贝卡从小十分勤奋好学，不仅仅在魔法和武技上，文化课程她也十分的认真努力的学习着。所以，外面的人所说的霍卑语她能够听的懂。
“霍卑语？霍卑人？人类？”丽贝卡一愣一愣的，她现在脑子很乱，为什么她一觉醒来就到了这个莫名其妙的地方，看样子，这里是黑暗密林南边的卡斯摩帝国，因为卡斯摩帝国的主体民族就是霍卑族。
丽贝卡一脸黑人问号地下了床，走到了房门前，打开了房门走了出去……
这是一条狭窄的走廊，走廊每隔一处就一扇门，这有点儿像旅馆？？
脚步声传来，丽贝卡脚步声就已经知道了这是一个普通人。
“早上好，美丽可爱的小姐~”丽贝卡转过头，见是一个身材臃肿的穿着一身破旧女仆装的妇女，而她在见到丽贝卡后热情地递上了一条热毛巾。
“呃……”丽贝卡呆呆地看着手中的毛巾然后又呆呆地看着离去的妇女，脑子里依旧混乱一片。
丽贝卡拿起那廉价的粗制毛巾看了看，然后随手搭在门把手上，走向走廊的尽头，那里有楼梯。
到了楼梯口，人们说话的声音更大了。
杂乱无章的桌椅摆的到处都是，里面坐着各式各样的人，他们不仅长的怪异，打扮更是怪异，再加上或背在身上、挂在腰间或放在桌子上的古怪武器，更让人觉得这些人是一帮子……乌合之众？对，乌合之众！这就是他们给丽贝卡的感觉。
虽然他们长的凶神恶煞，又携带武器，可怎么看都像是一帮子没有组织纪律的山贼土匪。丽贝卡看到了他们，丽贝卡一时间以为自己是不是被人掳过来当了压寨夫人。可转念又一想，这么一帮子渣渣怎么可能穿越黑暗密林把自己掳过来的？那么，自己怎么到了这里？
就在丽贝卡的疑问越来越多时，丽贝卡那与这里格格不入的美貌以及气质立马吸引了一些人。
“你们看，那个女孩真美！噢，实在难以想象，在黑色镇里竟然有这么美丽的女孩子！不行，我的心已经被她俘虏了，我要向她求婚！一个壮硕的汉子扔下了手中的猪蹄，满嘴是油地冲了过来。”而这个壮汉的话也让很多因丽贝卡美貌而震惊的人回过神来。
“这样的美人你配得上？滚开，她是我的！”另外一名粗鲁的光头汉子大喝道。
“哼，我是金色之剑佣兵团的！这个女人我要带走献给我们的团长大人！”说这话的倒是一个样貌正常的人，而且穿着一身得体的轻甲，不像是乌合之众。
“金色之剑了不起啊？这里是黑色镇！这个女人我要定了。”
越来越多的人加入了抢夺丽贝卡的争斗中，只有少数聪明人在看到丽贝卡的美貌以及气质后，觉得这样的女人不是普通人，少招惹微妙，于是他们只是站在一旁看热闹。
丽贝卡本来就因为莫名其妙地到了这个地方感到很郁闷了，这一下又有这么多人色迷迷地看着自己，丽贝卡一握拳头……
然而，就在丽贝卡准备发起攻击时，一个人影冲了过来，站在了丽贝卡的身前，紧接着，只见那人拿起了没有出鞘的巨剑抡了出去。
“啊！”
“啊啊！”
“咣当！轰！”
惨叫声和楼梯倒塌的声音传来，同时，在楼梯倒下的瞬间，丽贝卡被那人抱着一跃到了安全的地方。
“快走！”那人一声招呼，有几个人立马跟了上来，与那人一同冲出了这家旅馆。
叫骂声以及怒喝声传来，但是这几人却已经骑着马跑的老远了……
……
“安全了……”
马停了下来，一行人下了马，接着所有人都盯住了丽贝卡。
“呃……”丽贝卡脑子越来越糊涂了……今天这一切实在是太让人摸不着头脑了，这到底是咋回事啊？
一觉醒来出现在了黑色镇的旅馆中，然后被一群痴汉围观，要抢走自己，接着又被这四个女人救走，一顿策马狂奔，跑到这河边。这都什么跟什么啊！！按照惯例，丽贝卡现在应该还在魔王宫殿里炼药呢！
“你没事吧？”说这话的人是刚刚给自己解围的那个手持巨剑的女人。她一身明亮的银色盔甲，关节处可以很清楚地看到设计精良又不会阻碍活动的链甲。而她那一把只比自己身高矮上一个头的款刃巨剑让人十分醒目，这样一个看起来并不强壮的女人竟然可以挥动这么大的剑，可见她必然掌握着强大的斗气。而且，这个女人还很漂亮！
英气提拔的眉毛，嗯，虽然这种眉毛生在女孩子身上并不好，可是她那一双蓝色的剪水桃花眼却冲淡了这双颇为男性化的眉毛。可是……她却理一头短发，金色的头发三七而分，虽琼鼻薄唇，却不施粉黛。看来她故意将自己弄的像一个假小子呢……
“好可爱啊~不行，我还要抱抱~”就在丽贝卡打量着眼前巨剑女子时，一对柔软挤到了自己的侧脸上。
是胸部！是巨X，洗面奶……
“喂喂！莉莉娅！你昨天抱着她一晚了，还没抱够吗？”一旁一个身穿洁白长袍的女子温柔地笑着。
她的气质非常的和睦，她的笑容让人的心暖暖的。金色的头发精心地绑成了麻花辫缠绕在额头之上，弯弯的眼睛让人感觉她始终在笑，多一分显胖，少一分显瘦的鹅蛋脸让她看起来有一种雍容华贵的气质。不同于巨剑女孩的冷峻，她浑身上下充斥着让人温暖的气息。
“卡密，你只是嫉妒昨天晚上我抱着她睡觉而已~”抱着丽贝卡的女子终于松开了丽贝卡。而丽贝卡也看清了她的样貌……
这个女人浑身上下散发着一股热情，丽贝卡看着她有一种见到夏威夷海滩上热情的泳装美女的感觉。胸部的感觉真不错，丽贝卡虽然现在脑子很乱，但还是很喜欢那种感觉的。这也是到现在丽贝卡没有发飙的原因……
成熟诱人火爆的身材，红色的大波浪头，然而她却长着一张娃娃脸。明亮可爱的棕色大眼睛一眨一眨的，有些婴儿肥的小脸此时鼓了起来，同时，小巧的樱唇也因此嘟了起来。这是一个童颜巨X的女人啊……
至于最后一个，丽贝卡看不清她的相貌，因为她戴着兜帽，蒙着脸，不过从她那一身紧身的皮甲可以看出，她是一个女人，而且是身材非常好的女人。
然而，很快，丽贝卡的注意力就从这些女人身上收回来了，因为她听到了抱着自己的这个巨X女人说。她昨天晚上抱着自己睡了一晚？昨天晚上我睡的那么死？如果是昨天晚上的话，也就是说……
“我……你们……为什么在这里我？”好吧，虽然丽贝卡听得懂霍卑语，然而她在学习过程中并没有进行多少语言交流，又好几年没有练习，所以此时说出来结结巴巴，而且口音怪怪的。然而，这样却异样的萌啊。这种感觉就好比一个美丽可爱的外国女孩子努力地说着半生不熟的汉语想表达自己的意思那样，很可爱啊。
“我们从魔王的宫殿里把你救了出来！”巨X美丽骄傲地说道。
“呃……”丽贝卡脑袋一片空白。
“我被人从魔王的宫殿里救了出来？看着这些人难道是昨天在黑暗密林里引起混乱的勇者？他们穿越了黑暗密林？还把自己给‘救’了出来？这些人是猪脑子吗？我是魔族啊！还有不认识魔族的人吗？我有着红色的眼睛！黑色的头发……咦？金色？”丽贝卡在脑海里歇斯底里道，不过很快她发现自己披散下来的头发是金色的！
“什么鬼？？？”丽贝卡脑子里乱了，她挣脱了巨X女人的拥抱，跑到了河边。
样子没有变，依旧那么的美丽可爱，可是，为什么变成了金发绿瞳？？？


第3章 3.懵懂的勇者四人组

2017-06-04T11:48:17

莉莉娅这个十七岁童颜巨X的女孩子不知道是不是身体过于早熟，以至于她的母性也过早泛滥了。一路上，她都抱着丽贝卡不放，像是抱着心爱的洋娃娃一般，时不时地还拿脸在丽贝卡的脸蛋上蹭来蹭去，就差没伸出舌头来舔了。不过丽贝卡看着她眼睛中几乎都快要实质化的星星，丽贝卡觉得再这样下去不排除这样的意外可能会发生……但是……丽贝卡根本不在乎~她这一生一直在纠结上一辈子的事情，沉浸在过去，如今阴差阳错的被这几个少女“救”了，多年来首次享受美女的拥抱，她一点儿也不排斥，反而暗暗欣喜~欧/派~~
经过一天的相处，丽贝卡知道了事情的经过。这四个女孩子出乎丽贝卡的意料，她们穿过了黑暗密林，来到了魔王的宫殿，将宫殿周围那些低等级的魔物仆役杀的七七八八最后发现了丽贝卡。然后，错把丽贝卡当成了被魔王掳走的人类少女给救了出来。这真的是阴差阳错了……
发色和瞳色变成了这样丽贝卡查看了自身的状况得知是那加了金沙蜥蜴的魔药所导致的，不过也正因如此，这四个拥有强大实力的少女们才错把丽贝卡当成了人类。
“丽贝卡，看你瘦瘦小小的，在邪恶的魔王那里肯定吃了不少苦头，回去后我会把你养的白白胖胖的~可惜，这次可恶的魔王竟然不在宫殿里，不然的话我肯定会为你报仇的！”莉莉娅抱着丽贝卡道。
没错，丽贝卡的父母都不在魔王宫殿里，而事实上魔王的总部也并非在黑暗密林的宫殿中，而是在遥远的东海之外的黑炎火山。由于和丽贝卡闹的不愉快，她的父母惩罚性地将丽贝卡留在了没有家人陪伴的黑暗密林中，两人去了黑炎火山。或许一个十六岁的女孩子会害怕孤单，害怕父母离自己而去，然而她的父母并不知道，丽贝卡并不是一个真正意义上的十六岁孩子，对于父母的离去她根本不感到孤单和害怕，反而因为父母不在她开始展开手脚寻找将自己变成男孩子的方法。
终于，丽贝卡找到了可以让自己变回男孩子的方法，那就是魔法药剂。她在一本古老的魔族魔法书中找到了答案！她的父亲是以魔法提前固定她的性别的，只有依靠魔药才能够逆转这种魔法，然而那本书里却没有逆转这种魔法的魔药配方。于是，这一年里丽贝卡一直在不停地翻看魔药书籍，配制魔药，以身试药！期间，丽贝卡多次中毒，出现了昏迷，高热，呕吐，最严重的一次浑身长满了可怕的红疹。但是魔族的身体拥有着强大的自愈能力，这些足以杀死很多种族的不明魔药却只是让丽贝卡吃了一点儿苦头，而这一次以金沙蜥蜴入药的魔药则让丽贝卡改变了发色和瞳色。
“说的没错！如果魔王在那里肯定会被我们击杀的！”说这话的是那一名巨剑少女，她的名字叫做劳拉。本来看她的样貌以为是一个很冷峻的少女，可是随着这段时间的相处，丽贝卡知道她那冷峻的外表是装的，她之所以这样丽贝卡觉得她认为这样很酷。这个家伙完全是一个实力强劲的中二少女，自以为是到爆，而且很嚣张，把一切都不看在眼里。
丽贝卡真的很想撇撇嘴，然而为了不暴露身份她只能装作呆呆的样子。倒不是怕她们四个，而是丽贝卡讨厌麻烦，不喜欢打斗。
这四个少女的确很强大，从她们能穿过黑暗密林就能看的出来，但是和丽贝卡一比就差很多了。毕竟丽贝卡从小就有着成年人的思维和智慧，加上勤奋努力以及先天条件极好，在修炼一途上几乎没有走弯路。她的成长是十分可怕的，为此她的父亲对于忤逆她的女儿是又爱又恨啊。
这四个少女穿过黑暗密林的确很难得，但是她们闯进魔王宫殿完全是意外，并非是她们过于强大。
丽贝卡为了炼制魔药，将黑暗密林中所有有高等智慧以及强大实力的魔族全部赶去了黑暗密林深处的无尽深渊去寻找药材了。于是造成了魔王宫殿防御空洞，被这四个毛毛躁躁的丫头闯了进来，她们还自以为是的觉得自己很强大。不过换一个角度来说，除了八年前的风之剑圣，她们是唯一一批穿过黑暗密林的人类，说她们强大倒也不为过，当然是按照人类的标准来看的。
“丽贝卡，你有没有想起你的家人？”问这话的是卡密，就是那个穿着白袍的温柔女子。她是一位牧师。
“不……家人，不知道……”丽贝卡的霍卑语说的还是不顺畅。不过她在昨天还是断断续续地用这不流畅的霍卑语为自己编造了一段可怜的身世。
五岁时随家人去爷爷家，然后被魔王抓走，自己的家人都死了，其他都不记得了。
这番说辞漏洞很多，然而这种漏洞百出的说辞却又让人无迹可寻，因为丽贝卡看上去柔柔弱弱的。而魔族在人类的口中是长相狰狞的可怕存在，如此可爱的女孩子她们根本联想不到她是一个魔族。再说了，人家都说是五岁时出的事故，如今十一年过去了，你指望过了这么久，当时一个只有五岁的孩子能记起什么详细的东西呢？于是丽贝卡摇身一变，变成另一个无家可归的少女。
丽贝卡为什么要编造这样的谎言呢？以她的实力要甩开这些人回家是轻而易举的。而之所以这样完全是丽贝卡打算去卡斯摩帝国。
黑暗密林的魔王宫殿不是魔族的总部，里面的魔药书籍并不多，一年的时间里，丽贝卡看的差不多了。虽然黑炎火山的宫殿里有很多书籍，但是和父母闹的不愉快，丽贝卡不想去，更何况要是让父亲知道自己在研究魔药试图变成男孩子不把自己关起来才怪呢。于是，丽贝卡打算离开黑暗密林，去世界各地寻找新的魔药配方，这是一个早就提上日程的打算的。本来丽贝卡是打算以潜伏的方式的，毕竟魔族的特征太明显了，而自身又因为父亲强大的魔法定型成女孩子以至于影响了魔族很擅长的变形魔法。而这次魔药的副作用却阴差阳错地改变了自己的发色和瞳色，让自己可以光明正大地进入人类世界寻找新的魔药配方，还有人带着，不用自己这个没出过门的魔族公主找路，岂不美哉？唯一让人头疼的是，这魔药的药效过去了丽贝卡又得重新喝那让人昏昏欲睡的金沙蜥蜴魔药……也只有霸道的魔药才能稍稍影响魔王的魔法……
“送她去孤儿院吗？”那个始终蒙着脸的女孩子用冷冷的声音呆呆道。
她叫艾米丽，经过这段时间的相处，虽然她话不多，就算说话语气也是冷冰冰的。但是丽贝卡却感觉的到，她不是人冰冷，而是人呆板才造就了她说话总是一个声调，感觉冷冰冰的。
“孤儿院！不！坚决不！丽贝卡这么可爱怎么能送她去孤儿院？不行，我要养她！”莉莉娅如同一只被踩到尾巴的猫！
“莉莉娅，你这语气好像是将丽贝卡当作小猫小狗一样，人是能说养就养的吗？再说了，你得问一问丽贝卡的意见~”卡密依旧面带笑容道。
“学习……工作……钱……换钱……”丽贝卡结结巴巴道。
“噢，丽贝卡你真是懂事~没关系，你想要学习的话我会帮你找一所非常好的学校的！”莉莉娅见到丽贝卡一副唯唯诺诺但却依旧自强不息的样子感动不已。
“丽贝卡不必在乎钱的问题，这一次我们进入了魔王宫殿，拿到了……嗯，你等一等……喏，就是这个！”说着，劳拉从包裹里拿出一顶王冠，激动道：“瞧见没有？这个可是魔王的王冠！上面这一颗黑暗魔石就能够证明这是魔王的王冠啊！虽然魔王这一次不在宫殿里，但是，我们拿到了魔王的王冠，女皇陛下一定会奖赏很多钱给我们的！丽贝卡你就安心学习吧，工作什么的不必要着急，而你的家人我们也会尽力去寻找的！”
丽贝卡嘴角抽了抽，没错，那是王冠，王冠上的确镶嵌着蕴含着强大黑暗魔法的黑暗魔石。然而，这特么是哥布林王米高的王冠啊！米高归顺魔族后呈上了这一顶代表他王权的王冠，为的就是表忠心啊。然而现在却被这几个丫头当作战利品给拿走了……不知道米高知道会这么想。
嗯……米高现在在干什么呢？米高现在在……
“公主殿下被抓走了？你确定？”无尽深渊中拿着锄头挖药材的米高被一身狼狈跑来报信的魔物仆役的话给吓呆了。他可是深知丽贝卡公主殿下的实力，她被抓走了，那么这一次闯入黑暗密林的人到底是有多强？然而不管多强，米高也顾不上了，他直接一脚踹飞那个魔物仆役，小小的身躯散发了可怕的威压。
“你给我把事情原原本本的说一遍，你知道公主殿下在魔王大人心目中是多么重要不用我来提醒你吧？这一次要出了事我就先杀了你然后再自杀……”


第4章 4.口嫌体正直的劳拉

2017-06-05T23:49:21

丽贝卡一行人正在前往卡斯摩帝国的路上，虽然路途遥远且没有便捷的交通工具，但是这个世界上有狮鹫这种高空飞行速度极快的魔兽，它们已经被多个种族驯化多年，同时，还有更加便捷快速的传送魔法。但是，这种魔法需要强大的魔法师施展，而强大的魔法师是极为稀缺的资源，所以，通常传送魔法是由多个优秀的魔法师架设的魔法阵。这种魔法阵都在较大的城市中才有，而且使用费用高昂。现在，丽贝卡等人就在向着卡斯摩帝国南方重镇丽桑城前去。
丽贝卡已经离开黑暗密林四天了，这四天里风餐露宿，基本都在马背上。虽然丽贝卡的身体素质不至于会感到疲惫，可是她从来没有经历过如此长时间的长途跋涉，而且是以骑马的方式为主。即便她可以枕在莉莉娅那辽阔柔软的胸部上，但却也无法消除长时间在马背上那让人崩溃的颠簸。到了这个时候，丽贝卡真的很佩服这个世界的人，即便知道是环境所逼，这个世界没有汽车火车还有飞机，人们只能骑马，但也被这种一直在马背上的行路方式感到折服。
赶路的过程是枯燥乏味的，即便话痨莉莉娅在赶了两天路后也闭上了她的嘴巴，在这之后，一行五人一路上话都很少，除非到了扎营时间，大家都休息了，莉莉娅又开始唠叨了……
“……这天要下雨，我们得尽快找个地方，不然会被雨给淋透的。”一直以来有些毛躁的莉莉娅第一个发现了天色不对劲，开口道。
劳拉作为这四人小队的队长看了看天色，点了点头，然后拿出了一张地图：“那边的山脚下有不少山洞，我们快过去吧。”
“劳拉，你这一张从佣兵手上买来的地图准吗？别跑过去没山洞，那可就糟了……”莉莉娅吐槽道。
“闭上你的嘴吧，你絮聒地像卡密家那只烦人的鹦鹉！”劳拉瞥了瞥嘴。
“噢，亲爱的劳拉，你怎么能这么说我家的鹦鹉呢？”始终眯眯眼笑的卡密笑着道。
莉莉娅没有再说话，而是对着劳拉做了一个鬼脸。而劳拉则一马当先向不远处的山脚下奔去。
这几天丽贝卡已经见识过了这几个小丫头斗嘴的功夫了，虽然后来因为路途枯燥，为了节省力气没怎么说话，但时不时的斗嘴依然会进行着。丽贝卡作为一个看客纯粹当成了看戏，这一幕幕让一直以来因为身世问题进行着无休止修炼和研究的丽贝卡少有的出现了一丝轻松和愉快。
斗嘴归斗嘴，但剩下的三人还是顺从了队长劳拉的意见，去了那山脚下，而过去后，果然发现了半山腰有几个不大不小的山洞。
“怎么说？难道你还要说我买的地图有问题？”劳拉得瑟的毛病又犯了。
“好吧好吧，你最厉害~进去看看有没有野兽，赶走它们，晚上我要抱着丽贝卡睡~”莉莉娅下了马，然后将丽贝卡从马背上抱了下来。柔柔软软，个子不高的丽贝卡很轻，抱下来很轻松~
“我真为丽贝卡感到伤心，天天被你掐在怀里，那种感觉肯定很难受……”劳拉摇了摇头道。
“你只是嫉妒而已~”莉莉娅抱着丽贝卡炫耀道。
“哼！”劳拉转过脑袋不再和莉莉娅斗嘴，而是抽出巨剑，走向了那漆黑的山洞。莉莉娅呢，虽然才和劳拉斗嘴，不过团队意识让她放下了一切，她嘱咐丽贝卡待在原地不动，跟着劳拉进了山洞。
“丽贝卡，是不是觉得她们很好玩？”忽然，卡密走到丽贝卡身边，笑眯眯地看着她。
“她们……关系……好……很好……”丽贝卡断断续续地将自己的意思表达了出来。
“丽贝卡，你真是一个细心的孩子~不过，莉莉娅说的没错，劳拉的确是嫉妒了，像你这么漂亮可爱的女孩子，我也想抱在怀里啊~”说着，卡密伸出双手，将丽贝卡抱住了。
“呃……”丽贝卡呆住了，一路上她被莉莉娅抱在怀里，纯粹以为是这个女孩子喜欢漂亮的东西，比如自己。没想到从来没有离开过黑暗世界，见过的人类也屈指可数的丽贝卡发现，自己似乎真的很抢手，抢手到很多人都喜欢抱着自己。不过……这感觉不错~
“啊啊啊啊！混蛋卡密，你竟然乘着我不在，偷偷占有丽贝卡！”莉莉娅大吼大叫地从山洞里走了出来，与之一同出来的劳拉也面色不愉……
美丽可爱的丽贝卡竟然又被其他人抱了，我还没抱呢！劳拉内心愤愤不平着……
“山洞里没有野兽？”卡密答非所问道，并且丝毫没有放开丽贝卡的意思。
“没有！”
“那好吧，我们进去吧，天快要下雨了~”卡密笑呵呵道。
“放开丽贝卡，她是我的！”莉莉娅拉住了丽贝卡的一只手。
“她又不是东西，怎么能给你呢？”卡密不着痕迹地拉住了丽贝卡另外一只手。
“我的，今天晚上我要抱着丽贝卡睡！”
“哎呀呀，这个你得问问丽贝卡的意见~丽贝卡，你想不想和这个乳牛一起睡？哦？不想啊~那太好了~”
“混蛋卡密，丽贝卡什么话都没有说！”
“那是你没听见！”
“够了！”忽然，劳拉大吼一声，然后瞪了两人一眼，道：“这里是荒山，到处都充斥着野兽，说不定还有魔物，在这里还这么胡闹！？莉莉娅还有艾米丽去洞口设置陷阱，卡密准备晚饭！”
劳拉这忽然一嗓子将莉莉娅和卡密喝住了，她们两个出奇地没有再去斗嘴，默默地去干活。果然，队长还是有队长的威严的，这情况丽贝卡也是第一次看到，同时也意识到了，表面上懒散的队伍实际上却有着极为严格和缜密的，她们能穿过黑暗密林绝对不是意外。不过……当大伙儿都去干活儿，劳拉拉着自己去山洞看到劳拉脸上那得意的笑容时，丽贝卡知道自己想错了……
劳拉也想亲近丽贝卡……
美丽的事物人们都很喜爱，尤其是丽贝卡这种非常漂亮，且柔柔弱弱的女孩子，很容易让人升起保护欲。这几天的相处，虽然丽贝卡没说什么话，但一直静静地观察着这四个女孩子。劳拉作为队长，始终保持着一个领袖的姿态，然而她过于年幼的年纪，让她这个十七岁的女孩子无论怎么故作深沉依然摆脱不了故意为之的影子。说白了，领袖的气质没有达到浑然天成的地步，如今她还在邯郸学步呢……
所以，她在故作严厉地呵斥走大伙儿后，换来了来之不易和丽贝卡的相处有些得意忘形了。在这之前，劳拉因为队长的尊严，始终不好和丽贝卡过于亲热，虽然她的内心里极度想像莉莉娅那样将丽贝卡抱在怀里。然而，作为队长，她不能这么没有底线，没有节操……
“丽贝卡，这一路上没有办法给你好吃的东西，现在就将就一些吧，等我们回家了，我一定会好好招待你的~”没有旁人，劳拉显现出了难得的温柔，没有往日那一副故作冷峻的样子。
丽贝卡没有说话，只是淡淡地点了点头。但是劳拉一点儿也不觉得丽贝卡表现的似乎过于冷淡，她现在有点儿兴奋，甚至有些摩拳擦掌……
终究还是个孩子啊，看到美丽可爱的事物总想独占，然后抱在怀里不松开。可现在，劳拉最后一丝丝矜持让她放不开，她的有点儿欲言又止，仿佛在想用什么借口去抱抱丽贝卡。
丽贝卡转过了头，根本没去关注天人交战的劳拉，而是一边打量着这一个不大不小的山洞，一边幻想着卡斯摩帝国有可以解决自己情况的魔药药方，只要恢复了男儿身，丽贝卡决定一定要把这些天把自己当成洋娃娃的莉莉娅压在身下摩擦！！！
就在丽贝卡幻想着一些不切实际的东西时，她身后的劳拉已经化身“恶鬼”准备扑向丽贝卡，而丽贝卡根本不自知。
“劳拉~从洞口到洞外两百米处都布置了陷阱，出现了意外我们完全有应对时间……呃？劳拉，你在干什么？”莉莉娅奇怪地看着高举双手的劳拉。
“没……没什么，手臂有些酸……”莉莉娅忽然回来将劳拉给拉回了现实，她有些尴尬地甩了甩手。
“手臂有些酸？”莉莉娅奇怪道。
“是啊……那个，吃晚餐吧，天色不早了，吃完睡觉，明天早上还要赶路呢。”劳拉摆了摆手道。
而这个时候卡密也走了进来，道：“速食干粮准备好了，吃晚餐吧~”
“嗯嗯~吃晚餐~”劳拉一马当先地走了过去。
莉莉娅奇怪地看着有些古怪的劳拉，卡密则似笑非笑地看着劳拉的背影~
……
吃完了晚餐，大家在陷阱和魔法结界的保护下安然入睡。然而，一个小小的身影却悄然无息地来到了的洞口……
夜间的暴雨掩盖了它的脚步声……闪电一闪而过，短暂地照亮了那个小小的身影，它，浑身散发着可怕的黑色气息……
“咔嚓”一声雷鸣，那个矮小的黑色身影走近了洞穴，漆黑的洞穴中，那小小的身影的脸上闪现出了一双冒着红光的可怕眼睛……
PS：需要投食……饿……


第5章 5.米高，你退群吧，真丢人……

2017-06-06T17:34:39

当米高远在洞口外小心地躲避着各个陷阱时，丽贝卡就感受到了他。魔族强大的感知能力和警觉能力使她瞬间醒了过来，不过在感知那是熟悉的米高后，丽贝卡没有动作，只是躺在那里，静静地看着洞口。她知道，米高之所以跟过来大概是因为自己不告而别吧。不过也没办法，那个时候丽贝卡处于昏迷状态，根本没法子打招呼，这番被“救”完全是阴差阳错啊……不过，丽贝卡已经打算去卡斯摩帝国转一转，寻找解除自己身上禁锢性别的魔药药方，短时间没打算回去了。
魔族肯定拥有夜视能力，当丽贝卡看着米高紧张且小心翼翼地出现在洞口时很莫名其妙。不过，很快，米高也看到了丽贝卡正在看着他，然后见丽贝卡的发色以及瞳色愣了一下，不过很快就恢复了过来。
米高做了一个禁声的动作，接着攧手攧脚地走了过来，而丽贝卡则有些古怪地瞧着米高。身为哥布林王的米高怎么这么一副小心翼翼的样子？这里的四人虽说是人类中少有的强者，再加上她们年轻，可以说是天才！然而，和米高这个黑暗世界中一个种族的王者比的话，那就差太远了。然而，米高这一副鬼子进村的样子是怎么回事？？
劳拉四人睡的很死，而米高已经走到了丽贝卡身边，他紧张地看了一眼劳拉等人，然后焦急地对丽贝卡招着手，示意让她快跟自己逃走。
然而，丽贝卡却挑了挑眉毛，嘴角露出一丝恶趣味的笑容。
米高对于丽贝卡这个笑容再熟悉不过了。在魔王宫殿时，丽贝卡每次炼药失败想捉弄一些可怜的魔物时就是这个表情……
在米高目瞪口呆中，丽贝卡拿起身边的石头，扔到了米高的脚下。
“叭嗒”一声，很轻的声音，加之暴雨声的遮盖，根本细不可闻。然而，对于历经过艰苦修炼的人，这样一个发生在自己身边的细小声音依然被劳拉等人捕捉到了。
什么话都没有说，莉莉娅作为法师，拥有着远程攻击，惊醒过来的她只是经过极为短暂的迷茫后，第一个发起了攻击。
一个脸盆大小的大火球扔向了米高。
米高很混乱，也很不解。丽贝卡被抓走了！是的，魔王的女儿被抓走了！能抓走魔王女儿丽贝卡肯定是十分强大的存在。他辛辛苦苦地跟随着丽贝卡的气味来到这里，来救丽贝卡，然而这个淘气的魔族公主却在这个时候开起了玩笑，哦，天呐！那四个人类醒了过来！能活捉丽贝卡的人类，而且还是四个，米高没有自信能活下来。公主殿下！你玩笑开过头了！
然而，当那个几乎和挠痒痒没有一点儿区别的火球砸过来后，米高瞬间懵住了。
“这是火球术对吧？为什么是这么低级的火系魔法？难道是试探？”米高内心疑惑不解。
而就在这时，卡密一个光系魔法照亮了洞穴，四人也终于看清了是什么东西来到了洞穴中。
“这……这是哥布林？”劳拉认出了米高是一个哥布林。
莉莉娅看着被自己火球砸的浑身漆黑，只看到一双眨巴眨巴大眼睛的哥布林，感到他又可怜又搞笑：“什么嘛，是一个哥布林，真是的，这东西竟然跑来打扰我睡觉。”
“我觉得他大概是饿了，我们这里有食物的味道……而且哥布林很聪明，个子又小，这才没有触发外面的陷阱来到了这里吧？”卡密笑着说道，然后从包裹里拿出来一些干粮，走到米高身边，塞到他手中，温柔道：“可怜的小家伙，被粗鲁的莉莉娅打成了这样，而你肯定饿极了，吃吧。”
好吧，所有人都没有将米高当成一回事，因为……哥布林作为这个世界上分布范围比这个世界第一大种族人类还要广的种族，他们在人类的印象中是一种极为弱小甚至猥琐的存在。他们小偷小摸，不管在农村里还是在城市里，他们都行径和黄鼠狼没什么区别，总是在偷食物吃。不过，哥布林很聪明，这个奇特的种族也有很多打入了人类以及其他种族的社会中。要知道哥布林的手艺活非常高，这个世界上不少精细的工艺品都出自这种矮小的种族，更有极少数优秀的哥布林参与很多法器的制作，受到了不少人的爱戴。但……虽然有不少成功的哥布林，可人们依然没有摆脱对哥布林的偏见，那就是这是一个极为弱小且猥琐的种族，由于种族基数大，分布广，所以，即便不是每个哥布林都喜欢小偷小摸，可这种情况到处在发生。所以，这才有了先入为主的偏见……
对了，哥布林在这个世界各族的印象中就是这样，但是却有极少的精英知道，这个表面上弱小猥琐的种族内部有着极为不平衡的力量。用人类的话就是贫富差距极大！只不过人类口中的贫富在哥布林一族中就变成了力量！
哥布林一族中绝大数都极为弱小，但是强大的哥布林却强大到让人胆寒！米高就是一个让各族强者都十分头疼的存在，如果不是因为他臣服于魔族，他可能依旧在各族干着没本钱的买卖，到处打砸抢。
哥布林的强弱是天生的，极少会有通过修炼变强的哥布林，这个种族似乎上天喜欢和他们开玩笑。几乎百分之九十九都弱小的毫无伤害，而剩下百分之一的强大却让这个世界强大的龙族都觉得麻烦。似乎那百分之一强大的哥布林吸收了百分之九十九弱小哥布林的一切一样，这特殊的情况造成了这个种族内部个体力量极不平衡。
当然，劳拉他们或许知道一些关于哥布林一族的秘密，然而，他们根本就没有想到过自己有生之年会碰到一个强大的哥布林……
而米高到现在都以为眼前这个四个人能劫持丽贝卡的人类十分强大，所以当卡密将食物塞给他时，他紧张地一动不动。
丽贝卡奇怪地看着米高，她能够感受到米高的紧张，不过米高能大老远跑来找自己，丽贝卡还是有些感动的，好了，不捉弄他了。
“米高……”
听到丽贝卡喊自己，米高看向了丽贝卡。
“诶？丽贝卡，你认识这个哥布林？”
“认识，他……我的……朋友……”丽贝卡道。
米高听得懂霍卑语，他听到丽贝卡竟然称呼自己为朋友，虽然不知道这话是不是真的，但这一刻，米高宛如新生，他觉得现在死了都值了！黑暗世界的公主说自己是她的朋友？这太令人感动了……
“米高，过来……”
米高飞奔过去，然后抓住了丽贝卡的脚踝，放声大哭起来，这是感动的泪水……
……
次日……
莉莉娅黑着脸看着挂在自己马侧边的米高……莉莉娅怎么可能会让一个哥布林坐在自己马上呢？于是她直接将身材矮小的米高挂在了马的侧面，一甩一甩的，时不时还拿脚踢他。而米高则敢怒不敢言，再加上自己被挂着，十分的难受……
昨天夜里，丽贝卡对大伙儿说，米高是从小和自己一起长大的哥布林，是好朋友，他一定是跟着自己的气味找过来的。
众人听了，感动不已，尤其是见到米高抱着丽贝卡的脚撕心裂肺的哭着，都感叹这是一段真挚的友谊……
而第二天早上，大家都在忙着准备早操以及收拾外面的陷阱时，丽贝卡将自己是如何被四人“救”走的事情告诉了米高。
而米高听了绿色皮肤的脸上都看到了红晕，是羞的……他昨天那一番小心翼翼简直太丢人了，难怪公主殿下会捉弄他……呜呜，太鸡儿丢人了，我要退群……说错了，我要回家！之后米高也羞愧地说出了自己为什么小心翼翼跟过来的原因，他以为丽贝卡是被抓走的，以为那四个女孩子是强者……丽贝卡听了一点儿面子也不给的哈哈大笑起来。米高更丢人了……
不过米高感到丢人归丢人，但依然决定跟着丽贝卡，他是知道丽贝卡炼药的目的的。老实说，虽然米高觉得公主殿下要比王子殿下要好，毕竟美丽可爱啊，美丽的事物谁不喜欢啊？但不敢说出来啊，只能默默地追随着丽贝卡，而且得假装一个弱小的哥布林跟着被魔王掳走的可怜“人类小女孩”丽贝卡……
而很快，米高就为自己假装一个弱小哥布林付出了代价……
早上出发时，卡密先一步把丽贝卡搂在了怀里，然后莉莉娅大吼大叫又吵了起来。而劳拉见状，对于昨天打扰自己抱丽贝卡的莉莉娅耿耿于怀，于是直接呵斥了一顿莉莉娅。然后，今天丽贝卡归卡密所有，那个哥布林呢，莉莉娅你带着他吧。
美丽可爱的丽贝卡被抢走了，换成了猥琐的哥布林，你说莉莉娅会多么的生气？于是，直接将米高挂在了马上。
好吧，黑暗世界哥布林一族的王者被一个人类女孩子挂在了马上，这说出去觉得没有人相信。然而，这是真的……
丽贝卡看着气鼓鼓的米高，忽然笑了，这真是有趣且值得纪念的一幕啊~


第6章 6.共浴？

2017-06-08T03:39:21


为了丽贝卡的大业，米高忍辱负重地被莉莉娅这个外貌协会的女孩子一路欺负着，谁叫米高长得丑……而今天……终于达到了丽桑城，米高的屈辱史结束了。
“殿下……我……我……我……”米高看着不远处重新进入人类社会而欢呼雀跃的四个女孩子凑到了丽贝卡身边小声委屈道。
“你辛苦了……”丽贝卡拍了拍米高的脑袋敷衍道，虽然知道米高被莉莉娅挂在马上挂了两天，但是丽贝卡知道米高的强大，只不过挂在马上，能伤到他？不存在的~这个时候丽贝卡根本不在乎米高受伤的是心灵而不是肉体，她现在的兴趣是看一看这一座繁华的人类城市。
丽贝卡是一个异类，她遇到了穿越这种奇异的事情不是去想着在这个世界活的如何色彩缤纷，而是始终无法忘却自己的家乡，多年苦思过去，一度进入抑郁状态。她强大的力量明明可以在这个世界称王称霸，然而她却在好不容易认清自己无法回到自己的家断了念想后又纠结起自己的性别，将让惊艳的天赋和才智用在了只有不入流的巫女才研究的魔药上……这也许跟她前世过于孤僻的性格有关吧……
总之丽贝卡来到这个世界十六年除了魔族的族人只见过寥寥几个人类，而且神奇地没有去人类世界闯荡的想法。直到最近有了去人类世界的想法也是因为魔王宫殿的魔药药方快实验完了，其本质还是想着炼药，她还是纠结自己的性别啊……
不过现在她首次进入了人类的城市，她还是有些好奇的。嗯，以前懒得来和现在的好奇一码归一码嘛~
丽桑城，卡斯摩帝国南方重镇，它座落在绵延万里的齐伦山脉的唯一缺口。齐伦山脉是一座天然屏障，它挡住了大量来自于黑暗密林的魔物也挡住了西南方那一直觊觎卡斯摩帝国财富的克图国。而丽桑城则是这座天然屏障前的碉堡，同时也是齐伦山脉唯一的突破口。
虽然丽桑城是一座军事重镇，但目前世界相对于处在和平时期，曾经戒备森严的丽桑城如今开辟了不少商业区域，那里有很多在黑暗密林里拿命换钱的佣兵们所带来的各类天才地宝，也有跋山涉水来到这里的克图国商人，还有过来淘货的卡斯摩帝国内地商家。如今，这里已然成为了卡斯摩帝国南方的一座繁华都市。
“丽贝卡~~我们去洗澡吧~~这里有温泉噢~不行了，好几天没洗澡，我快疯了，我们快走吧！”忽然，就在丽贝卡打量着这座城市中独特的建筑时，在前面的莉莉娅转过身，抓住了丽贝卡向前跑去。
“呃……莉莉娅的存在总是让我产生一种所有法师的体能都能像她一样强悍……你瞧她，跑的一点儿也不比劳拉你慢。”卡密吐槽道。
“走吧，我们也去洗一个澡，这些天身上实在是难受死了……”劳拉扭了扭身体，在外面风餐露宿，对于爱干净的女孩子来说简直是地狱般的生活啊。
四个人似乎不是第一次来，她们轻车熟路地找来了马车，乘坐马车，穿过繁华的集市，向丽桑城后方前去。
由于这里人流量不少，所以温泉这个产业早已商业化，丽桑城后方的温泉早已被人买下，如今变成了住宿饮食洗浴一条龙服务的旅游地区。
丽贝卡等人运气不错，来到这里还有房间，温泉也有位置，嗯……一个位置……
“人好多啊，不过运气还不错，至少还有温泉洗~我们一起去洗温泉吧~”莉莉娅高兴地拉着丽贝卡奔向了温泉。
而丽贝卡脑子里则是两个字“共浴”？
丽贝卡是一个正常人，亦或者说不是一个正常人……她的身体是女人，但是灵魂却是男人……吧？
狭小的更衣室中，莉莉娅最为狂野，三下五除二地把自己剥了个精光，然后用冒光的眼睛盯着丽贝卡。
而丽贝卡则一动不动，眼睛一眨不眨地盯着莉莉娅……
欧/派……好大……
莉莉娅看着丽贝卡先是奇怪，然后挑了挑眉毛，她伸出了手捏住了丽贝卡的那有些红的脸蛋。
“小家伙，你盯着我的胸部看干什么？”莉莉娅嬉笑道。
莉莉娅的话让丽贝卡回过神来，她立马拿手遮住了自己的眼睛！
好吧，虽然丽贝卡前世作为新世纪的好青年，爱情动作教育片是肯定看过的，但是她实际上是一个雏儿……
由于莫名其妙的来到这个世界，又因为性格使然，使得她纠结过去纠结自身的性别，让她这十六年包括现在都一直在往死胡同里钻，那就是我要回家，我要回到自己的世界！回不去？回不去的话我也不想当女人！我要当男人！这种孤僻且爱钻牛角尖的性格让她这十几年一直为着这些事情而烦恼着，根本做不到天朝老祖宗那既来之则安之坦然态度……丽贝卡思念过去，忘我修炼，讨厌当女人，痴迷炼药。以至于她这一辈子不仅仅没有童年，如今进入了青春年少的时光却没有去享受恋爱。好吧，你不喜欢男人，喜欢女人，那就去享受啊，去追求啊，去弥补上一辈子的缺陷啊！你是魔王的女儿，做出些惊世骇俗的事情有啥好害怕的？然而，丽贝卡却没有，她钻进了死胡同里。
于是，当她忽然间看到活生生的少女果体，她一下子就懵了……
“哈哈哈哈~瞧啊，丽贝卡害羞啦！哎呀！”莉莉娅在那嬉笑着，却忽然传来了一声惨叫。
“你就知道逗她！去去去，一边去！”劳拉严厉道，然后伸出手，拉住了丽贝卡的手，道：“去洗澡吧~”
手被拉开，见莉莉娅捂着脑袋去了温泉那边，那光溜溜的PP，很诱人……而劳拉以及旁边的卡密则很得体地穿着浴巾，她们的教养显然比莉莉娅要好，即便同为女性，她们也不会堂而皇之地露出自己的身体。
“呃……”忽然，丽贝卡看到了一个陌生人。
“嗯？哦，那是艾米丽，她天天蒙着脸，你这是第一次见到她的样子吧。”卡密察觉到了丽贝卡惊讶的目光道。
艾米丽？好吧，这个一路上几乎从来不说话，而且总蒙着脸的女孩子，丽贝卡好奇过她的长相，但却仅限于好奇，她对于这方面从来不追根究底。而此时见到她的样貌后则惊讶于她的美丽。
劳拉，虽然有些中二病，但外貌成熟，有领袖气质，嗯……虽然那领袖气质还没有浑然天成，但她却是这个小队的核心！莉莉娅，有些无厘头，不过为人热情，身材火爆，这一点，丽贝卡深有体会，这段时间丽贝卡几乎醉生梦死在了莉莉娅的欧/派上了。卡密，浑身上下散发着温柔的气息，样貌和气质都有一种让人如沐春风的感觉。这三个女孩子各有各的特色，但是，艾米丽这个一天到晚都蒙着脸的女孩子却意外的是这三个女孩子中最漂亮的。
她有着一头深褐色的披肩发，睫毛浓密，淡蓝色的眼睛亮而大且微微深陷，眉骨有些突出但不突兀，鼻梁提拔这让她的五官极具立体感，嘴唇淡而薄，透露着健康的红润。她给丽贝卡的感觉十分像地球上的图兰人种，整个人的样貌极具吸引力，其散发的气质非常迷人，让人看一眼就难以自拔。（嗯，不知道图兰人种长什么样子的话我来告诉你，维吾尔族就是图兰人种，很漂亮，有异域风情~）
丽贝卡非常惊叹艾米丽的美貌，直到被劳拉去脱丽贝卡衣服时才回过神来。
丽贝卡吓了一跳，立马伸出手抓住了劳拉的手。
“呃……怎么了？”
“我……自己……来……”
“呃……好……好吧……”劳拉有些尴尬道，她意识到了丽贝卡很害羞，不过，劳拉也很有眼力见地将卡密和艾米丽带出了更衣室。
见人走了，丽贝卡脱掉了自己那件黑色的长袍以及里面的里衣，然后将浴巾把自己围了起来，走向了温泉。
“丽贝卡，快来~快来~”莉莉娅一点儿淑女形象都没有地从那不是很深的温泉中站了起来向丽贝卡挥着手，同时，那壮观的欧/派波涛汹涌……
丽贝卡摸了摸鼻子，她感觉气血上涌，似乎要流鼻血，但摸了摸，还好没有流鼻血。
“坐下！”劳拉没好气地瞪了一眼莉莉娅。
然而莉莉娅却一点儿也不为所动，在那笑嘻嘻地。
丽贝卡艰难地移开了视线，挪到了温泉旁，小心翼翼地伸出自己那只白嫩秀美的小脚丫，去试探水温。
然而莉莉娅则忽然伸出手，抓住丽贝卡的脚踝，一拉……
“噗通……”
丽贝卡直接被拉进了温泉里，而旁边的三人则被溅的一脸水。
“莉！莉！娅！”劳拉抹了一把脸上的谁，咬牙切齿道。
“哈哈哈哈哈~”然而莉莉娅则在那里没心没肺地笑了起来。
“呃……丽贝卡？你怎么了？快起来！”然而，细心地卡密则发现丽贝卡被莉莉娅拉进温泉后半天没浮上来。
PS：老板不是人，害我半夜才回来，这个时候才码完字，呜呜呜呜，我还可怜啊，投食，啊~~~~~~~~~~~


第7章 7.女装大佬？不存在的！

2017-06-08T17:05:11


“你要给我好好的道歉！知道吗？”清晨，丽贝卡就听到了劳拉在房间外的呵斥声。
“哦……”莉莉娅怯怯道。
“莉莉娅，我一直觉得你该抛弃魔法，跟着劳拉去学习如何当一名剑士，你粗鲁的样子实在是给高贵的魔法师脸上抹黑，瞧瞧你昨天晚上都干了些什么？你竟然把丽贝卡给弄晕过去了！还弄伤了她，她昨天可是流了好多鼻血！”卡密毒舌道。
“我错了，我错了嘛……我也不知道会这样啊！”莉莉娅语气很是无奈道。
房间内的丽贝卡满脸复杂地看着房门，昨天，她很丢人……非常的丢人！一个措不及防地被莉莉娅一拉，整个人栽进了温泉里，然后“啪唧”一下，脑袋埋进了莉莉娅那波涛汹涌的胸部里，直接来了个洗面奶。接着，左手搭在了卡密的胸部上，右手搭在了劳拉的胸部上……
丽贝卡可以对天发誓，这一切都是意外，她之前没有任何计划和图谋，完全是因为莉莉娅！对！就是莉莉娅！如果不是她乱开玩笑，事态也不至于发展到如此让人尴尬的地步！
虽然之前一直腻在莉莉娅的怀里，享受着那一抹柔软。可是那怎么比的过零距离接触啊？尤其在当时还同时摸了劳拉和卡密的欧/派！这一番刺激对于一个雏儿来说太大了，于是乎，丽贝卡不受控制地流出来鼻血……而鼻血一出来，丽贝卡知道自己丢人了，太丢人了，于是干脆直接装晕……
太丢人了，太丢人了！丽贝卡恨不得找个地缝钻进去得了。不过好在那四个女孩子显然没有意识到丽贝卡是因为在那方面受了刺激才如此的，她们单纯的认为丽贝卡昨天被莉莉娅拉进了温泉给摔伤的。这稍稍给了丽贝卡一点儿心理安慰……
“丽贝卡……丽贝卡……你醒了没有？”门外传来了莉莉娅的声音。
哎，终究躲不过啊，虽然对方不知道丽贝卡是因为来了一次亲密接触而流鼻血的，可是丽贝卡自己过不去自己心里那一关啊。
丽贝卡下了床，然后过去打开了房门，然后就见到了四双满怀关切的眼神。
“丽贝卡，你没事吧？有没有哪里不舒服？”莉莉娅担忧道。
“没……没……我很好……”丽贝卡有些尴尬道。
莉莉娅愧疚地看着丽贝卡，然后道：“对不起，我昨天……都怪我……我不该和你开玩笑的……”
“我……我……没有事的……”丽贝卡见到如此愧疚的莉莉娅，她的内心很过意不去，自己明明是吃豆腐吃撑了啊……
“是我不好，我下次再也不乱开玩笑了。”莉莉娅上前拉住了丽贝卡的手。
“我真的……没有……事……”
“丽贝卡，你就该揍她一下。莉莉娅一直都是开玩笑没个度，经常出事故，你要不给她一点儿教训，要不了多久，她又会乱来的！”劳拉严厉地瞪了一眼莉莉娅。
“我错了！我错了嘛……”
“哼，丽贝卡温柔大度的没有追究你，不然的话，我绝对会把你揍一顿！别以为我不敢！”劳拉摆出了队长的架子。
“哦……”莉莉娅唯唯诺诺道，然后看着丽贝卡：“为了表达歉意，我们今天用传送阵回鲁卡丹后我带你去买衣服吧~你一直穿着这一身黑袍实在是浪费了你的美貌！”
“诶？诶？？”丽贝卡被莉莉娅跳跃性的思维给弄懵了，刚刚不是在道歉吗？怎么现在要去买女装了？我不要当女装大佬啊！
丽贝卡这一辈子当了十六年的女生，但是穿女装的次数屈指可数，而大多时还都是在幼儿时期自己无法反抗，被父母穿上好看可爱的衣服的。稍稍长大后，丽贝卡就表现出了对于女装的强烈排斥！所以，这些年来她一直都穿着一身简易的长袍，里面则是普通的上衣长裤，而鞋子也是土掉渣的黑色小皮鞋。
现在，莉莉娅忽然说要给丽贝卡买女装来表达谢意，尤其是旁边三位听到了这个意见上下打量起丽贝卡，然后有些跃跃欲试，她们看来和丽贝卡的想法没什么两样。似乎已经在脑海中想象着丽贝卡穿上美丽的女装的可爱样子了……
“不……不……不！”丽贝卡摇着脑袋，摆着手。
“嗯？怎么？没关系，我家很有钱的，再说，这是表达歉意，这是礼物，难道你不想接受我的歉意吗？”说着，莉莉娅哭丧起了脸。
“不……不要衣服……要……书……书……”天呐，女装？怎么可能？丽贝卡死也不会穿的！
听到丽贝卡说想要书而不要衣服，四个女孩子顿时动容！她们身为女孩子是知道美丽的衣服对一个女人的杀伤力是如何的，然而，丽贝卡却拒绝了女孩子梦寐以求的衣服，尤其是丽贝卡还是那么的美丽并且自身只是穿着那丑陋的黑袍。而且，丽贝卡不要衣服也就算了，她竟然要书？天呐？如果说她要求别的东西，比如女孩子喜欢的首饰啦，可爱的宠物啦，大伙儿都能够理解，然而她却要书！！
一时间，莉莉娅十分感动。这是多么伟大的一个女孩子啊，她因为魔王家破人亡，深陷魔族的恐怖之地却始终保持着对知识的向往。她抛弃了一切女孩子的虚荣，抛弃了一切低级趣味。莉莉娅虽然也很优秀，但是她此时才发现，自己被誉为帝国天才法师的同时已经迷失了自己了。她就无法做到面对美丽的衣服的诱惑而保持本心，像丽贝卡这样双眼清澈地说“不要衣服，要书。”
“书？鲁卡丹有着卡斯摩帝国最大的图书馆，我可以带你去办理借书凭证，到时候想怎么看都行！”莉莉娅没有再提衣服，她看到向往知识并且十分纯粹的丽贝卡，她觉得再提给她买衣服是亵渎她。
劳拉和卡密面面相觑，然后很默契地也没有再说什么。
一番闹剧就此结束，众人踏上了前往卡斯摩帝国首都鲁卡丹的路！
传送阵没什么新奇的，丽贝卡不止用过一次，更何况，丽贝卡自己就会用传送魔法。
随着一阵使用传送阵后所带来的眩晕感，丽贝卡·弥！魔族公主踏上了人类强大的帝国之一卡斯摩帝国的首都，鲁卡丹！
无声无息，没有惊动任何人，也没有故事中所说的，魔族降临便会血流成河，尸横遍野，丽贝卡就如同普通人一般，她就这么平静地到达了鲁卡丹这座宏伟巨城。
出了传送阵，丽贝卡就看到了远处那几乎高耸入云的金色建筑。那建筑十分庞大，形状如险峻的高山，有一种压迫感，而建筑的周围环绕着一层又一层闪耀着金光的环形物，丽贝卡知道那是一种魔法防御结界，如果擅自闯入，绝对会遭到可怕的打击。而那高的不像话的建筑必然是由魔法力量支撑的，这个世界的建筑技艺是无法做出如此高楼的。
“那是皇城，卡伦！”见丽贝卡眺望着远方那宏伟的建筑，劳拉讲解道。
丽贝卡淡淡地点了点头，然后跟随着劳拉走上了大道。
这里不同于丽桑城，虽然丽桑城因为商业也很繁华，但相比较卡斯摩帝国的首都鲁卡丹就显得太小家子气了。这儿的马路极为宽敞，丽贝卡甚至看到了较为原始的车道制度以及那明显就是管理交通的公职人员。
这宽阔的马路有专门的马道和马车道，当然也有人行道，人以及牲畜还有马车在公职人员的安排下井然有序的在这座城市奔走着。管中窥豹，单单这有条不紊的交通持续就可以看的出来，鲁卡丹是一座有秩序且繁华的大都市。
传送阵不远处就有车行，一行人去了车行，租了一辆车，然后众人上车。
然而一上车，大家讨论起丽贝卡的去处。
“丽贝卡，去我家吧，我家很大的~”莉莉娅拉着丽贝卡的手道。
“呃……？”
“你家？你家几个叔叔忙着争家产，丽贝卡去你家也不知道会怎么样呢！”劳拉说道。
莉莉娅皱了皱眉头，但却很快舒展开来，她没有生气，她知道劳拉说的是实话。之前没有细想，现在这么一说，莉莉娅才发现丽贝卡去自己家不合适，自己家现在乱糟糟的。
“我家……嗯，好吧，我家也不行……”劳拉沉思了一会儿，发现自己家也不行，很是痛苦，她很像让丽贝卡住自己家的。“我家人太古板，如果来做客也就罢了，但是让丽贝卡常住，我家人肯定不同意的。艾米丽家又太小，这样好了，卡密，你带她去教堂先住几天吧，我这几天帮忙找一找丽贝卡的家人，看能不能找到。”
“只能这样了，去教堂肯定没事，卡密你要照顾好丽贝卡哦。”莉莉娅很是不舍道。
“放心好了~我会照顾好丽贝卡的~”卡密用意味深长地眼睛看了一眼丽贝卡，然后嘴角露出一丝古怪的笑容。
PS：吃土中……


第8章 8.疑虑

2017-06-10T02:39:31

诺纳教，这个世界第一大宗教，遍布世界各地，绝大数国家都有它的存在。不过嘛，对于站在这个世界力量巅峰的魔族来说，什么宗教都和魔族公主丽贝卡无关，在某种意义上，她本身在魔族就是一种信仰，一位神明！
哦，你说诺纳教光明魔法是一切黑暗生物的天敌？嗯，这个好像是的，似乎光明魔法对黑暗世界的生物都有着极大的杀伤力。但是，丽贝卡可是魔王的女儿，她的血统强大到无视所谓的属性相克，所以，当她和劳拉等人告别，跟着卡密进入了鲁卡丹的诺纳大教堂和回到自己家一样。至于米高嘛，他虽然属于黑暗世界，但按照种族来说，哥布林则是地精一族的，并非黑暗生物。所以大教堂上笼罩的光明魔法对他也没效果……
“卡密？你回来啦？”卡密一回来，就有人喊住了她。
“是啊~回来了~”卡密笑眯眯道。
“你真的去了魔王的宫殿？”
“是啊，不过魔王不在宫殿……”
“魔王不再宫殿？呃？这是？”那人话说道一半看到了丽贝卡，并且瞬间就愣住了，因为丽贝卡太漂亮了。
“哦~这是丽贝卡~我的朋友~暂时没有地方去，我就将她带回来了~哦，你先带她去我的房间，我去和老师交代一下最近的事情~”卡密似乎不想对其他人过多地说丽贝卡。
“哦，那好，你快去圣女大人那里吧，我带你的朋友……咦？哥布林？”那人走近后看到了矮小的米高……
“哦，那是丽贝卡的朋友~他嘛……带去客房吧……”说完，卡密就跑开了~
“跟我来，丽贝卡小姐~”
丽贝卡跟着那名修女来到了卡密的房间，由于对方一直喋喋不休，丽贝卡甚至都没有闲工夫去打量打量这座宏伟的教堂。一路上都在“嗯”“哦”“啊”的敷衍着她，说实在的，丽贝卡现在最希望的是找到鲁卡丹大图书馆，去那里寻找魔药药典，最好能找一些卡斯摩帝国的巫女问一问。但是后来想一想，还是先装作无害的小女孩吧，这才好开口询问，暗自行动还是比较麻烦的，有一层身份伪装可以避免麻烦是最好的~至于现在的小麻烦还是忍一忍吧。
卡密的房间以白色和金色为主，同时这两种颜色是诺纳教的主要色彩。卡密的房间简洁并且简单，床、衣柜、桌子、椅子、书架，所有东西都摆放整齐，没有多余的东西，房间让人一目了然，看起来心旷神怡。
不过，丽贝卡也没心思去关注其他的东西，她看到了卡密的房间里书架，立马走了过去，开始翻找上面的书籍。
“《诺纳神谕》，《光明与黑暗》，《伟大的卡斯摩帝国》，《治疗魔法大全》，《净化魔法大全》……”丽贝卡一一地看着，然而，这上面放着的不是伟光正的歌功颂德的书籍，就是诺纳教的传统光明魔法，至于关于魔法药剂的书一本都没有……
“丽贝卡~你在看书啊？看来你真的很喜欢书啊~”就在丽贝卡翻找着卡密书架时，卡密回来了。
丽贝卡见卡密回来，将手中那本《论光明魔法对料理的作用》放了回去。
“诶？别害羞啊，我的书你随便看，没关系的，不用在意的。”卡密一边说着一边递过来一杯水。
丽贝卡接过，喝了下去，然而放下杯子却发现卡密死盯着自己。
“怎……怎么了？”
“呵呵~没事，给你喝的是圣水，里面蕴含了大量的光明元素，净化身体的，对身体很好的~”
“圣水？”丽贝卡看了看空空的杯子，然后回味起之前那杯水的味道，似乎没什么特别的啊……
“是的，教堂后面的一口井的井底刻了一个魔法阵，可以让井水充满光明元素~”卡密笑眯眯道，然而眼神中却闪过一丝丽贝卡没有察觉到的疑惑。
“这样……啊，圣水……珍贵？”丽贝卡问道。
“嗯，很珍贵，它泼到黑暗生物身上可以消灭他们的！”卡密忽然严肃了起来。
“呃……”丽贝卡愣了一下，她这才意识到自己喝下去的是一杯对于黑暗生物来说是硫酸的玩意儿啊。不过，区区法阵过滤的井水怎么可能会让魔王的女儿受伤呢？
“当然啦，如果人喝下去了，只会强身健体，有一些小病的还可以治疗呢~”卡密再次笑了起来，同时仔细地打量一番丽贝卡，发觉丽贝卡一点儿异样都没有，暗暗皱了一下眉头。
“圣水……珍贵……丽贝卡……不要……了”丽贝卡断断续续道。
“没关系的，只是一些圣水罢了，哦，对了，这个给你，礼物~”说着，卡密拿出了一个盒子，然后从里面拿出了一条项链。
“这是……诺纳结……？”丽贝卡认出了卡密手中的东西，那是诺纳结，是诺纳教的标志。其形状是圆环，里面则是一个米字型的缕空花朵。而诺纳结拥有着强大的净化效果……
“嗯？想不到你几岁被魔王掳走还认识诺纳结啊？嗯，之前一直没办法送你礼物，现在回到了鲁卡丹，这算是你重新回到祖国的礼物好了~”说着，卡密将那诺纳结戴到了丽贝卡的脖子上。然后继续盯着丽贝卡……
丽贝卡低头看了看那诺纳结，然后伸出手，拿在眼前看了看，道：“漂亮……喜欢……谢谢你……”
“呃……哦，那个……不谢谢~呵呵~你先休息一下，我去给你准备午餐~”
“哦……我……看书……可以？”丽贝卡指了指书架，上面还有些书没看呢。
“当然可以，你慢慢看~”说着，卡密笑着离开了房间。
“奇怪，难道我猜错了，她不是魔族？哎，最近我是不是有些疑神疑鬼啊……”离开了房间的卡密嘀咕道。
而房间内的丽贝卡根本不知道卡密怀疑起她的身份了，只不过丽贝卡的强大使其免疫了这些克制黑暗生物的东西，让卡密打消了怀疑。
PS：抱歉，回来晚了，援……啊不，工作很忙……


第9章 9.入教

2017-06-12T15:20:53

虽然丽贝卡来诺纳大教堂时很低调，而卡密带丽贝卡回来也没大张旗鼓，然而丽贝卡的样貌注定了她根本无法平静。这不，第二天就因为当时带着丽贝卡去卡密房间的那个修女到处说卡密带回来一个非常可爱的女孩子，一下子，整个诺纳教的人都跑来想看个究竟。
“呃……”丽贝卡打开窗子想透透气，但看到外面一群像看动物园珍稀动物的人后，丽贝卡满头黑线，然后关上了窗户。
“怎么了？”卡密正在梳理着自己的头发。
昨天和卡密一起睡的，不过她倒没有像莉莉娅那样，紧紧地抱着丽贝卡入睡，而是很平常很平淡地躺在那里，一夜过去没什么香艳的事情发生。不过，和这样一个青春美少女同床共枕的感觉，蛮不错的~至少在昨天晚上丽贝卡没有去想何时才能找到打破自身定性魔法的魔药这件烦恼事情。
“外面……人……好多……”
卡密一愣，随后掩嘴而笑，道：“看来都是被你吸引过来的。”
“……”丽贝卡虽然不想承认，但知道这似乎是真的……
“头发有些分叉，丽贝卡，为什么你的头发这么柔顺，也没见你怎么打理啊……”对于外面的人卡密似乎根本不打算理会，而是羡慕起丽贝卡那头似乎无论如何也不会乱更不会干燥以及分叉的金色长直发。
“……”丽贝卡依旧沉默，她能说什么呢？这完全是体质的原因啊，魔族的身体构造几乎是这个世界最完美的，头发干燥、分叉还有头皮屑什么的不可能存在于丽贝卡的身上。
“丽贝卡有没有想好将来做什么？你离开人类世界太久了，或许根本不知道该做什么，你连话都说的断断续续，我觉得你先去学校学习学习，或者就留在教堂里，这里有很不错的老师。哦，对了，不如你加入我们诺纳教吧~”终于，卡密谈及了丽贝卡的未来。
学习？文化课程丽贝卡在这个世界几乎无人能及了，甚至由于她来自于另外一个世界，她更是懂得更多这个世界没有的知识，如果真的要学的话，也最多学一学人情来往之类的社交学。但是，丽贝卡根本不打算跟太多的人来往，她现在最大的目的是解除父亲在自己身上的禁锢，她的时间不多了，她现在十六岁了。魔族见到了十八岁时第一个圆月就意味着成年，到那个时候，她将一辈子当一个女人了……不过加入诺纳教这件事情，似乎……很好玩的样子啊~
“加入……诺纳……好……”丽贝卡点了点头道。
“诶？你答应啦？”卡密惊讶道。
经过昨天的试探卡密已经打消了丽贝卡身份的疑虑，此时她认为丽贝卡离开人类世界十多年，应该不会像一般人那样对着诺纳教有着虔诚和敬畏之心的，没想到丽贝卡却答应的这么干脆。她那么小就被魔王掳走，大概连诺纳教是什么都不知道，可是现在却一口答应，这……
“嗯……因为……卡密……邀请……”
“呃……你真是小笨蛋啊，我邀请你就来，如果我邀请你去干坏事你也跟着干吗？”丽贝卡放弃了打理自己那分叉的头发，决定先盘起来，下午去理发店打理一下。然后又因为丽贝卡笨笨的，而这样笨笨的女孩子却拥有着那么漂亮的头发，她有些不甘心地伸出手揉了揉丽贝卡的脑袋，把她的头发给弄乱了。
丽贝卡眨了眨眼睛，装傻起来。
“好吧好吧，我这就去请我的老师，让她为你主持入教仪式~”卡密说着就拉着丽贝卡走了出去。而一出门，外面的人都死死地盯着丽贝卡，感叹果然是一个漂亮的女孩子，好可爱，好想抱在怀里啊。
丽贝卡直接忽视掉了那些爱心泛滥的修女们的目光，她的心思飘到了别处。
诺纳教，是这个世界最大的宗教，虽然在卡斯摩帝国最高权力来自于皇室，不过诺纳教却有着强大的势力，在很多方面都迫使皇室让步。虽然丽贝卡知道，皇室必然对诺纳教恨之入骨，但是在如此强大的宗教当一名信徒，丽贝卡知道自己有着这一层身份，在人类世界行走必然会方便很多。
跟着卡密，穿过教堂的走廊和后院，来到了一间小屋子外。
“老师~我来啦~”卡密在门外喊道。
“戒律抄完了？”里面传来一个好听的女声。
卡密推门而入，然后卖乖道：“没有没有~不是说好三天后检查的吗？”
“你别到时候又找别人帮你抄！你这次私自和那几个小混蛋跑到黑暗密林中，有多危险你知道吗？”
进了屋子，里面的陈设和卡密房间几乎差不多，十分简单，而房间中央则坐着一个摆弄纺织机的女人。她看起来和卡密差不多大，也就十几岁的样子，不过其波澜不惊且蕴含着智慧的眼睛告诉着丽贝卡，这个女人绝对没有表面上看上去这么年轻。
“这个就是你说的从魔王宫殿救回来的女孩子？”女人没有停下手中的活儿，她那纤细好看的双手有条不紊地操控着纺织机，那碧蓝色的双眼带着笑意看着丽贝卡。
“你……好……姐姐……”丽贝卡道。
“呃……”卡密愣住了。
而那个女人也微微一呆，然后笑了起来：“呵呵呵，真是一个可爱的孩子呢。”
“丽贝卡，这是我的老师啊！她已经四十多岁了，你怎么能喊她姐姐呢？”卡密哭笑不得地看着呆呆地丽贝卡。
然而丽贝卡会不知道这些吗？她只是在装傻而已，为了以后能够方便一些，讨好一些卡密的老师并没有什么不好。昨天那个修女就说了，卡密的老师是圣女，而圣女则是卡斯摩帝国诺纳教中身份地位仅此主教的存在。她长的这么年轻，女人嘛，通病就是喜欢别人夸她，尤其是夸她年轻是最好的了~
“别别别，卡密，我才十八岁呢，也就比大一岁，四十岁是什么东西？你别胡说八道！”圣女大人放下手中的活儿，拉着丽贝卡的手坐到桌子旁：“咦？这个是血龙蛇的皮制成的袍子啊，这个只有在黑暗密林深处才弄的到，这件袍子在鲁卡丹都可以换间小铺子了。”忽然，圣女大人发现了丽贝卡身上穿着的不是一般的袍子。
“血龙蛇的皮？吓……”卡密也愣住了，她没有想到丽贝卡一直穿着身上这件难看的袍子是一件宝贝。
“卡密向我提及你的事情时我十分的好奇，也感到奇怪，不过在看到你后我算是明白为什么你一个普通的女孩子能在魔王那里一直平安地活到现在。你这么漂亮，魔王怎么可能会杀掉你呢？不过幸运的是多亏卡密莽撞地跑到魔王宫殿，也十分幸运的是魔王刚好不在宫殿，这才把你给救了出来。要是再晚几年，魔王肯定会吃掉你，那时可就糟了……”圣女大人笑着摸了摸丽贝卡那柔顺的头发。
晚几年？嗯，似乎人类中流传着一个传说，那就是魔王喜欢吃掉十八岁的女孩子，在很久很久以前，魔王经常抓人类女孩子养到十八岁，然后吃掉，尤其是喜欢抓漂亮的人类女孩。
然而这个传说是假的，身为魔王女儿的丽贝卡她完全可以证明魔王喜欢吃人是一个笑话。她可是知道自己的父亲最喜欢吃的不是什么人肉，而是地瓜，嗯也就是红薯这种吃了一直放P的玩意儿……就因为这事儿，母亲大人没少骂吃多了红薯P炸流星的魔王……至于这个喜欢吃十八岁女孩子的传说是怎么出现的，这倒是不久前米高告诉丽贝卡真相的。
那是一个很恶心的真相……当时米高刚刚归顺于魔族，他告诉了丽贝卡一个流传在外面世界一百年的传闻，就是这个所谓的魔王喜欢吃十八岁女孩子的传闻……然而其真相是百余年前的教皇喜欢年轻貌美的女孩子，在世界各地大肆掳掠。而为了盖住这件事情，直接放出了这个传闻，将SHI盆子扣到了魔王的头上。对此，丽贝卡就看透了所谓的诺纳教。不过，丽贝卡前世是天朝人，属于实用主义，所以，对于现在加入诺纳教根本不排斥，反正是利用它。至于那个污蔑自己父亲但已经死在女人肚皮上几十年的老教皇，丽贝卡一点儿也没放在心上。不过，丽贝卡也佩服诺纳教导向舆论的功夫，这传闻弄的他们自己的圣女也相信了……
“没事了孩子，现在一切都结束了，姐姐会保护你的~”好吧，圣女大人直接对号入座，将自己当成了姐姐。至于卡密对自己的老师如此装嫩是这样的想法那就不得而知了……
“老师啊……丽贝卡想加入我们诺纳教，你为她举行入教仪式吧~”
“嗯？是这样吗？那好啊~”说着，圣女大人伸出了一根手指，点了一下丽贝卡挂在脖子上的那条诺纳结，然后道：“现在起你就是我们诺纳教的一员了。”
“老师，这就结束了？”
“是啊，这就结束了~”
“有没有搞错啊！要隆重一些啊！！”


第10章 10.保护

2017-06-14T04:28:59

圣女莫妮卡看着离去的丽贝卡和自己的学生卡密，微微皱起了眉头，然后叹了一口气，低声道：“这个女孩子长成这个样子也不知道是幸运还是不幸，总之我尽量保护这个美丽的人儿吧……”
不远处的卡密还在对自己的老师如此敷衍了事的为丽贝卡举行的入教仪式而感到闷闷不乐，她觉得老师太懒了。虽然她已经知道了自己的老师给丽贝卡脖子上的诺纳结加持了强大的光系守护魔法，这是很少有人能得到的殊荣，圣女大人的祝福啊！然而在自己老师身边长大的卡密，见识了自己老师太多的神奇，反而觉得这再普通不过了。然而，卡密却不知道，她的老师之所以只是给丽贝卡的诺纳结进行了祝福，然后派人向主教禀报卡斯摩帝国的教堂有了一位新的修女就完事了的原因是为了保护丽贝卡。
丽贝卡长的过于漂亮，而这个女孩子在圣女莫妮卡的眼中是一个身世可怜且毫无根基的女孩子，这样的女孩子如果为她举行隆重的入教仪式会让她一下子就走到了公众面前，这只会害了她。现在这样低调的报个名其实挺好，至少可以让她少一些麻烦，等到她慢慢长大，慢慢成熟，可以应对一些麻烦时就好了。
而丽贝卡也察觉到了莫妮卡的用意，所以她内心还是有些感激她的。丽贝卡可是知道自己遗传了自己母亲那倾国的容貌是何等的漂亮，也知道了自己才刚刚进入人类社会，就在诺纳教这小范围内引起了一些轰动。不过也因为自己漂亮的外貌博得了圣女大人的同情和爱恋，让她起了爱护和保护之心。
面对卡密对自己老师的不满，丽贝卡倒是很感激圣女大人如此，所以她表现的很无所谓。
“丽贝卡，我的老师就是大懒虫，这样好了，既然老师不愿意为你举办盛大的入教仪式，那么我来为你庆祝一下吧，来，跟我走。”
跟你走？天呐，丽贝卡现在最希望的就是安定下来，然后去找魔药药典，谁愿意和你走啊，虽然你很漂亮。但是，丽贝卡内心最重要的是破除自己身上的定性魔法啊！
“不……不去……”
“不去？为什么？我带你去吃好东西啊，瞧你瘦的。你在魔王那里吃了那么多苦，现在有我了，我会好好照顾你的！”
谁要你照顾了啊！
“不……不去……”
“别不好意思啊，我们在回来的路上你吃干粮都吃的狼吞虎咽，可见魔王那里的食物根本就不是给人吃的，现在还不容易回来了，当然要大吃特吃，再加上你今天入教，更要庆祝一下啦~嗯~我再喊上劳拉她们~”
丽贝卡摇头，很坚定的摇头！
狼吞虎咽？你搞错了！丽贝卡完全是因为没有吃过这个世界人类的食物，有些好奇所以都尝了尝，结果却被卡密看成了狼吞虎咽？天呐！再一个，魔族的食物很好吃的好不好，要知道这个世界做料理做的最好的种族就是哥布林，没错，就是那个以胆小猥琐闻名的哥布林……魔王宫殿的哥布林厨子很多啊！嗯，天赋点的乱七八糟的哥布林……
“丽贝卡！”忽然，卡密抬高了音量。
“呃……”
“你再这样我生气了！”
丽贝卡假装看风景，内心却在想，你生气就生气呗……
“小家伙！！气死我了！！”终于，卡密忍受不了丽贝卡的倔脾气，上前伸出双手，使劲地捏着丽贝卡的小脸。
“呜呜……”
就在丽贝卡苦不堪言时，不远处传来了急促的脚步声，同时一个声音响起：“卡密！卡密！女皇陛下召见我们呢！”是莉莉娅。
“女皇陛下召见我们？”
“好啊，卡密！你竟然趁我不在欺负丽贝卡！看我怎么收拾你！”跑到两人面前的莉莉娅忽然见到卡密正在蹂躏丽贝卡的脸蛋，而且这么蹂躏丽贝卡的小脸似乎很好玩，顿时，莉莉娅生气了！并且还直接搓出了个火球！
“喂！你认真的啊？”卡密给吓了一跳。
“放开丽贝卡！”
“好好好……你这疯婆子……”卡密很是无奈道。
“你竟然欺负丽贝卡，太坏了，丽贝卡这么可爱……”说着，莉莉娅散去了魔法走到丽贝卡，将她拉了过来，然后以看伤势为由，在丽贝卡的脸上揉来揉去。
“好了，你这个家伙，我揪丽贝卡的脸蛋完全是因为她拒绝我为她举行庆祝。”
“庆祝？”
卡密将刚刚的事情都说了出来。
“这就是你的不对了，丽贝卡……”说着，莉莉娅也唠叨了起来。
丽贝卡头都大了，你刚刚不是说女皇找你们吗？怎么跑来唠叨起来了？
“女皇……你们……”丽贝卡提醒道，同时也希望对方能转移注意力……
“啊！对了！卡密，我们快走，女皇陛下召见我们呢！丽贝卡的庆祝仪式等我们回来再举行也不迟！”
“呃……话说，女皇陛下召见我们是因为？”
“当然是因为我们拿到了魔王的王冠啊！快走快走！劳拉和艾米丽都在外面等着呢”说着莉莉娅风风火火地拉着卡密跑开了。
呼……整个世界安静了。
丽贝卡回到了卡密的房间，现在丽贝卡还没有自己的房间，所以只能回到这里。而一回来，就有人跑了过来，是那个话痨修女，嗯，现在丽贝卡也知道了她的名字，叫做克劳迪娅。
“丽贝卡~这是圣女大人让我送来的修女服，你试试看大小~”
“谢谢……”丽贝卡接过，道了一声谢，然后准备换上，然而却发现一旁的克劳迪娅似乎没有要走的意思，她直直地盯着丽贝卡。
“我……换衣服……”
“呃……哦，你换衣服，哈哈，你换~”克劳迪娅有些尴尬地挠了挠头，然后走了出去，嗯，真是个天然呆。
丽贝卡摇了摇头，然后拿起那一身洁白的修女服，淡淡道：“终于开始第一步了呢，从今天起，我是一个诺纳教修女了？”
PS：左耳忽然失聪了……听不见了……


第11章 11.高乐高~~

2017-06-15T04:40:40

“嘿，米高，你的王冠被人类拿走了，你现在的心情如何？”丽贝卡找到了一天都待在客房没出来的米高，将劳拉等人把米高王冠呈给卡斯摩帝国女皇的事情告诉了他，之后就看到了米高那精彩万分的表情。
“公主殿下……”
“等等……别再称呼我公主殿下了，现在我们可是在卡斯摩帝国，以后你就直接喊我的名字吧。”
“这……不行啊！卑微的我怎么能直呼您的名字呢？”米高有些惶恐道。
“这是命令！这一切为了隐瞒身份，知道吗？我可不想在卡斯摩帝国引起不必要的混乱，那样会打乱我的计划。”丽贝卡一边说着一边和米高教堂外走去。
“尊……遵命……”既然这是命令，又为了丽贝卡的计划，米高只好大逆不道一次了。
“喊一声试试，我就怕到时候出意外，你之前和劳拉一路上为了不露馅都在装哑巴，怪可怜的……”
“呃……丽……丽……”
“快啊，只是喊我的名字而已！”
“丽……丽……丽贝卡！！”终于，米高一口气将丽贝卡的名字给喊了出来，然后如释重负。
哎，没有办法，黑暗世界力量为尊，其等级森严让旁人难以想像，强如米高在面对魔王的女儿丽贝卡只是喊她的名字，就让他感到十分的胆战心惊了，这是刻入骨子里的力量阶级！
“嗯嗯，不错，还有啊，你在人类世界很出名啊，很多国家的人都知道你米高，所以你暂时改下名字吧~”丽贝卡忽然想起来这件事情。
“公主……”
“嗯？”见米高又喊漏嘴，丽贝卡瞪了他一眼。
“丽……丽贝卡小姐，一切您说了算……”
“‘你’！说‘你’别说‘您’！不要尊称！”
“一切你说了算……”
“嗯嗯，很好~给你起个什么名字呢？”丽贝卡摸着下巴思索起来：“有了~你就叫高乐高好了~”
“高乐高？”米高对于这个名字感到很奇怪，他根本不知道这是啥意思。
“嗯~这东西很好喝~”
“很好喝？”
“呃……不是，这东西很好，寓意很好，现在你就叫高乐高了~”
“谢谢公主……啊不，谢谢丽贝卡小姐赐予我名字。”
“哦~高乐高，你的王冠被拿走咯~”
“他……已经不是我的东西了……”米高很是无奈道……
“你想开了最好~我们出去逛逛吧，找一找卡斯摩帝国的图书馆。”丽贝卡道。
由于教堂信徒很多，而卡密走的匆忙，没有交代有关丽贝卡的事情，以至于一身修女服的丽贝卡径直走出教堂都没人阻拦这个在卡密眼中无依无靠的可怜女孩。
丽贝卡站在教堂大门口，看了看门外人来人往的街道以及不时路过教堂停下脚步虔诚滞留祈祷的人，接着目光停在了站在门口一动不动的诺纳教圣堂武士。
“请问……图书……在哪里？”好吧，丽贝卡的霍卑语口语交流还是不怎么流畅，以至于图书馆一词表达的不透彻。
那名一动不动的圣堂武士本来想忽略掉这个声音，但是余光却看到了是教堂的修女，于是将目光看向了丽贝卡，接着愣住了。
丽贝卡微微皱眉，她觉得自己的容貌很是麻烦啊。
“请问……图书……在哪里？”丽贝卡又问了一遍。
而对方终于回过神来，然后内心道：“这么漂亮的修女？为什么我从来没有见过她？”
“图书？”这名圣堂武士看出来了丽贝卡的口语似乎有点问题，认为她可能是外地来的有严重地方口音的女孩子，现在正在努力说正规的霍卑语。这也正好解释了圣堂武士为什么没见过丽贝卡的疑惑。“原来是外地来的修女啊~我说怎么没见过。”圣堂武士心想。
“有书……的地方……哪里？”丽贝卡也很无奈，同时下定决心要练习好口语。
圣堂武士觉得丽贝卡这种说话方式很呆萌，一点儿也不觉得她是一个连卡斯摩帝国“普通话”都说不好的乡巴佬。
“你是说图书馆？”圣堂武士猜道。
“嗯嗯！”丽贝卡点了点头，然后道：“图书馆……”
“看到那座高塔了吗？那是先知塔，先知塔的对面就是霍卑图书馆。嗯，这样好了，明天我不用站岗，我明天带你去好了~”圣堂武士献殷勤道。
丽贝卡摇了摇头，表示拒绝。然而，眼前的圣堂武士却直接生气地拔出了剑！
丽贝卡吓了一跳，这脾气这么爆的吗这人？拒绝他就拔剑相向？
“呃……”
“别怕，你身后有一个哥布林一直色迷迷地盯着你，我来斩了他！”说着，圣堂武士就准备上前。
呃……原来是针对米高……啊不，高乐高的啊，就说吗，怎么可能会有这么暴脾气的人呢。
“他……我朋友……”
“呃……”对方一愣，身形定在了那里。
而丽贝卡就在对方愣神的瞬间，带着高乐高走了。
“喂！你……明天我带你去啊，喂！你叫什么名字啊！”圣堂武士喊道。
而丽贝卡充耳不闻。
丽贝卡皱起了眉头，她现在很烦恼，自己的容貌实在是个大麻烦，会招惹苍蝇啊！于是，丽贝卡拉起了身后的兜帽，戴在了脑袋上，然后拉高了宽松且很高的衣领，挡住了口鼻。
诺纳教现在的修女服改自于以前传统的修女服的。在遥远的古代，诺纳教的修女很少示人，外出会戴上帽子，蒙上脸。如今，已不是古板的古代了，修女服得到了修改，然而依然保留了一些曾经的影子，比如帽子，衣领呢则变成了可拉伸的高衣领，便于遮挡修女们的样貌。这种设计是古板年老的老修女和现在年轻修女相互妥协的产物的，年老的修女她们依旧有些古板，出门不愿意示人，年轻的修女，其中不乏富贵家庭和贵族人家的女儿，她们青春烂漫，不愿意掩盖自己的芳华。于是，一个是保守派，在教内有着话语权，一个是世俗中金钱和权力的一方，双方各退一步，出现了这种修女服。
修女服以白色为主，部分地方以金线绣有金色花纹以及诺纳结的纹路。衣袖宽大，腰部略窄，配有可收缩腰部的金色腰带，可以勾勒出女人纤细的腰肢。裙子长且窄，看上去让腿部很修长却不会露出大腿显得粗俗。脚上是金色的凉鞋，露出可爱的脚，不过却因为裙摆的遮盖，一般人看不到罢了。当然，现在天热所以是凉鞋，天凉会换成皮鞋的~
嗯，修女服很棒棒~
PS：耳朵是分泌性中耳炎……


第12章 12.贫穷魔族公主

2017-06-16T19:38:23

由于农业不发达，所以要用金坷……不，说错了，因为农业不发达，造成了这个世界的人口不是那么的多，即便卡斯摩帝国的首都鲁卡丹有着近三百万的人口，但在丽贝卡眼里并不算什么，因为前世她见过人口过千万的城市……
然而，能容纳三百万人口的城市毕竟很大的，尤其没有太多高楼容纳人口，所以房子多，显得更大，而丽贝卡又没有交通工具，再加上对道路不熟悉。虽然远远地就看见了那座先知塔，可是绕来绕去的走了好半天才到达那边。
先知塔丽贝卡不感兴趣，它的前方是一座颇大的广场，穿过了人来人往的繁华广场，前边就是霍卑图书馆。
霍卑图书馆这座建筑看起来有些年头了，但并非年久失修，虽然看起旧，但维护的极好，再加上它以卡斯摩帝国主体民族霍卑命名，可见它是一座意义非凡并且很重要的建筑物。
进入了霍卑图书馆，映入眼帘的是一个很大的大厅，大厅边缘有很多门，每道门的上方都有着标牌，显示着这道门后的房间里这种类的书。两边有着两个环形的楼梯，似乎可以从这里去楼上。而中央则是一个很大的前台，前台坐着几个工作人员。
丽贝卡在那些门外一一走过，然而却没有找到标有魔药的标牌。于是，丽贝卡走到了前台。
“请问……魔药……书……哪里？”
“呃？魔药？魔药药典？”前台一个低着头不知道在干什么的女孩子听到有人过来问话，见是一个修女，立马站了起来道。嗯，诺纳教是很受人尊重的。
“嗯嗯！”丽贝卡点了点头。
“二楼有有关魔药历史的书籍，五楼才有魔药的药典，我想我不用看借书记录也知道它们在那里，因为没什么人看这些书。”女孩笑着道。
“谢谢~”丽贝卡道了声谢，就往楼上走。
“不客气~”
上了楼，门口依然有着一个服务台，上坐着一个戴着眼镜的女孩子，对，这个世界有玻璃，所以有眼镜……至于它是怎么被发明出来的丽贝卡不知道。那个女孩子在丽贝卡径直往里面走时拦住了丽贝卡。
“尊敬的修女，请出示你的凭证！还有……这位哥布林先生，也请出示你的凭证……”
“凭证？”丽贝卡疑惑地看了一眼女孩子又看了看同样不解的高乐高。
“嗯？就是霍卑图书馆凭证啊！”女孩有些郁闷地看着丽贝卡，在霍卑图书馆看书借书需要凭证难道不是常识吗？
“没有……”丽贝卡很光棍道。
“那去下面办理啊……”女孩子有些郁闷道，同时想起了朋友之间曾经说过诺纳教有些虔诚到从小不出门，从早到晚都在教堂修行信徒，他们对世俗的一切一无所知，和白痴一样。今天，她似乎就看到了……
丽贝卡没有看到这个女孩子那古怪的眼神，她无奈地下了楼，虽然她可以硬闯，不过，那不是一个好办法。
丽贝卡回到了一楼，来到了前台……
“凭证……”
“凭证……？”刚刚前台那个女孩子见丽贝卡又下来了，很奇怪。
“凭证……看书……”丽贝卡很无奈自己的霍卑口语。
女孩子终于意识到了丽贝卡的说话方式有些不对劲，不过却也没有表现出什么，而是耐心道：“办理图书馆凭证？”
“嗯嗯！”还好，丽贝卡一直遇到的人都很聪明，都能从丽贝卡断断续续的话语中猜出丽贝卡想表达的意思。
“喏，先填一下这个表格，然后缴纳五个银币，之后每个月缴纳三个银币续费~有了凭证在图书馆看书不收钱，借书另收费~”女孩耐心地讲解道。
“银币……钱？”丽贝卡意识到了一个问题，那就是不是自己没有钱，而是她完全没有钱这个概念！
来到这个世界十六年，她就没见过这个世界的钱，更没有用过钱。钱这个智慧生物社会中必不可少的重要事物与之脱离了十六年，谁能一时半会儿想到还有钱这么个东西？
“高乐高……你……有钱？”
高乐高把脑袋摇的跟拨浪鼓一样……
……
最终，丽贝卡和高乐高含恨地离开了霍卑图书馆，理由是没有钱。
丽贝卡什么都考虑到了，就是没考虑到钱的问题……看着近在咫尺的图书馆，黑暗世界的公主和让人类闻风丧胆的哥布林王一时间同时有了想干一票没本钱买卖的打算。
“怎么办？丽……丽……丽贝卡……”高乐高喊丽贝卡的名字还是有些别扭。
“不知道，你有什么办法弄到钱吗？你毕竟在外面待过……”的确，丽贝卡就没出过黑暗世界，而高乐高曾在外面混过。
“钱？以前我都是抢来的，除此之外我不知道怎么赚钱……”高乐高很光棍道。
“那你再去抢好不好。”丽贝卡道。
嗯……画风很诡异，一个圣洁的修女让一个哥布林帮她抢钱。
“这个倒没问题，但是我也没办法立刻就抢啊，除非以后你不用我再你身边陪伴……”
高乐高说的没错，如果现在就让高乐高去抢钱必然会被通缉，连不连累到自己倒两说，他无法在自己身边当佣人那是肯定的了。
抢钱也是一个技术活啊，蹲点，制定计划，选好逃跑路线，善后不让人发现。又不是小混混打劫，那太掉价了……
“哎，那么我去工作好了……”丽贝卡道。
“不行！尊贵的你怎么可以去工作！”高乐高忽然严肃起来了。
什么叫尊贵的你怎么可以去工作？搞的丽贝卡必须得当一个混吃等死的米虫一样。丽贝卡对于工作换取酬劳一点儿也不排斥，因为她前世就一直在工作养家。
“不然怎么办？”
“我去抢钱！等过几天再来看书也不迟啊！”高乐高央求道，他真害怕丽贝卡忽然去打工，这要让魔王大人知道了，高乐高知道没几天活头了。
“来人呐！来人呐！”忽然，不远处的广场有人呼喊道。
“嗯？”
PS1：有人说为什么丽贝卡和高乐高说话不结巴，那是因为他们用魔族语言对话的
PS2：因为生病，所以最近更新不稳定，我的耳朵还是听不见……


第13章 13.我只是个医生，偶尔创造奇迹 

2017-06-18T03:54:32


广场上忽然因为一个女孩子的呼叫声变的有些嘈杂起来，很多人闻讯跑了过去，嗯，这个世界相对于来说乐于助人的人还是很多的。不过，丽贝卡不打算过去凑热闹，也不想知道那边已经被围起来的中心发生了什么。
然而有些时候，有些事情不是你想躲就能躲得掉的。
“啊！那边！是修女！修女大人！请您过来一下！”忽然，有人发现了身穿修女服的丽贝卡。
“呃……”丽贝卡一愣，然后就被旁边几个人推了过去。
“修女大人，请您求求这个人吧！”
“啊？”丽贝卡什么状况都没弄明白，就被几个人推倒了事发地点。
一个女人躺在地上一动不动，胸口一点儿起伏都没有，显然呼吸停止了，而她身旁则跪坐一个脸色惶恐的女孩子。
丽贝卡根本来不及思考发生了什么事，就被那个跪坐在地上那个女孩子拉住了手：“修女大人！我姐姐忽然晕倒了！求求你，求求你拿出圣水救救我姐姐吧！”
丽贝卡微微皱眉，没有说一句话，然后蹲了下去将耳朵贴在了那个晕倒了的女人的胸口。
心跳还在，呼吸停止了……
接着丽贝卡用手摁住了对方的胸口，然后敲了敲……
“突发张力性气胸……”丽贝卡内心有了答案。
丽贝卡虽然来到了这里一句话没有说，只是在那里检查着，可是人们都从丽贝卡的身上感受到了一丝凝重，大家都屏住了呼吸，一语不发。
“突发张力性气胸……发病原理是……肺外有两层膜，紧贴着肺的一层膜和紧贴着胸腔的一层膜，这两个膜之间有个间隙，一般正常情况下间隙很小，不影响呼吸运动。但是生病时贴近肺的胸膜会开一个小口，这个小口比较特殊，在患者吸气时小口打开，肺内气体进入间隙内，间隙像被充气的气球一样胀大，在病人呼气时，小口关闭，间隙内的气体不会排除，滞留在间隙内。如此反复，间隙想气球一样越吹越大，压迫肺，使肺部无法恢复原本大小，让患者其不能呼吸。”丽贝卡的脑海里立刻显现出了有关知识，而之所以她如此熟悉这种医疗知识是因为她的前世是医生……
“修女大人，我姐姐……我姐姐她没有呼吸了……她是不是死了……呜呜呜……”那个女孩一身白裙也因为自己姐姐突发疾病而慌了神弄的脏兮兮的。
“张力性气胸需要进行紧急排气疗法，如胸膜腔穿刺抽气法……然而，现在这个情况……”丽贝卡抬起了头，看了看四周：“咦？那个是……”
就在丽贝卡不知道怎么办时，她看到了旁边的一个小摊位正在卖小孩子玩的肥皂泡玩具。
这个世界是有肥皂的，可能制作方法与地球上不大一样，可依然能弄出泡泡，于是衍生出来了这种吹泡泡玩具，而这吹泡泡玩具的吹管是一种很细并且坚硬的细竹。
丽贝卡立马走了过去，也不说话，在那摊位上拿走一根细竹管。然后跑了回来，在众人惊讶地目光下撕碎了女人腰部的衣服，露出了她白花花的纤腰。
“你……”女人的妹妹又惊又怒，但是还没等她说什么，就见丽贝卡果断地掰断了细竹管，然后刺入了那个女人的肋下。
细竹管的断裂处很尖锐，丽贝卡一个用力，就将那个女人的肺部刺穿。
在细竹管刺入那个女人肺部的瞬间，她疼地整个人蜷缩了起来，不过丽贝卡却使劲摁住了她，并且捏住了她的鼻子，将嘴巴凑了上去，嘴对嘴地做人工呼吸帮助她恢复呼吸。
慢慢地，女人睁开了眼睛，恢复了意识。
“姐姐！？？”那个女人的妹妹见到自己的姐姐醒了瞬间忘了丽贝卡之前的所作所为是如何惊世骇俗。
而丽贝卡则看了看那个虚弱的女人又看了看自己的手，嘴角露出了一丝微笑。
“你……找医生……处理……伤口……”丽贝卡指了指还插在那个女人肋下的细竹管道，接着站起了身，默默地离开了。
而人群也因为从来没有见到过这一幕，一时间都忘了去拦住丽贝卡。要知道他们也不知道丽贝卡的行为到底是在救人还是在伤人……说救人吧，丽贝卡则拿细竹管狠狠地捅了人家，说伤人吧，可是人家也是因为这一下才活了过来，要知道人们之前都看到那个女人毫无起伏的胸口，显然是没呼吸的。这事件发生的太突然，太刺激人了，以至于丽贝卡离开了都没人想到喊住她。
“我还能救人啊……”丽贝卡在内心喃喃道。
丽贝卡曾经是医生，只不过因为遇到了穿越这种奇葩的事情，再加上这一辈子一直待在黑暗世界，又因为纠结过去纠结性别，使得她根本无暇去管自己那一身还不错的医术。
想想看吧，丽贝卡这一辈子都在想着怎么回到地球，想着怎么炼制和地球医学理论完全迥异的魔药改变自己的性别。她哪有时间去悬壶济世？然而这一次突发事件让她意识到，自己仍然能救人，而且这种感觉让丽贝卡这一辈子第一次有了自己还活着的感觉。很微妙……虽然自己是一个魔族救了个人类感觉有些奇怪，然而，丽贝卡一直以来没有将自己当成什么魔族。而以前讨厌人类勇者也不是因为讨厌人类，只是觉得他们吵而已。她只是一个医生而已，偶尔创造奇迹~
救了一个人，丽贝卡的心情很不错，她第一次没有那么迫切地想找出破解自身定性魔法的魔药药典。这次突发事件将一直以来纠结着自身问题的丽贝卡稍稍拉进了这个世界的轨迹，当然只是稍稍……现在丽贝卡最重要的是，她缺钱……
“高乐高，晚上我们去抢劫吧？”
“哈？”刚刚被丽贝卡救人的手段惊得到现在都说不出话来的高乐高被丽贝卡的话给呛到了……
“晚上我们去抢劫吧~”刚刚才救了一个人的丽贝卡笑眯眯道，丝毫没有觉得这有什么不对……
PS：我耳朵好难受啊……


第14章 14.去学院？

2017-06-18T18:49:46

丽贝卡还没回到教堂就被一脸焦急的劳拉给找到了。
“你跑哪儿去了？”劳拉如释重负道。
丽贝卡看了看劳拉又看了看跟在她身后的很多人，显然这些人是一起跑出来找丽贝卡的。
丽贝卡不是笨蛋，现在天马上就要黑了，自己在劳拉等人眼中是一个无依无靠的弱女子，不打招呼就跑了，他们肯定担心的要死。
“跟我回去！你胆子实在是太大了，竟然敢一个人乱跑！”劳拉严肃道，然后对旁边的仆从道：“去通知卡密她们，说人找到了。”
丽贝卡被有些生气的劳拉给拽了回去，而丽贝卡则闭口不语，她知道自己这次似乎考虑欠妥了。因为迫切地想要找到魔药药典，做事有点儿不顾后果了，要知道丽贝卡得以现在这个无依无靠的弱女子身份待在卡斯摩帝国的，这便于她隐藏，好安心钻研魔药。
“说，你跑哪儿去了！”劳拉将丽贝卡带回了卡密的房间，严厉道。
在和劳拉相处的这段时间里，劳拉虽然故作严厉的当着小队的首领，然而她实际上是很温柔的一个女孩子的，尤其是在对待丽贝卡时。然而这一次丽贝卡出走让劳拉意识到了事情的严重，意识到了丽贝卡也是一个不听话的孩子，于是显得非常的严肃。
“图书馆……书……”丽贝卡老老实实道，这没什么好隐瞒的。
“图书馆？你去图书馆了？那在先知塔附近，很远的，你一个人走过去的？你怎么知道图书馆在哪里？谁告诉你图书馆在那边的？”劳拉直接来了个劳拉严肃三千问。
“大门……武士……”
“门口圣堂武士告诉你的？”长时间的相处，劳拉已经可以无障碍地和丽贝卡交流了，丽贝卡这种说话说一半的方式劳拉已然可以通过脑补补充了。
“嗯……”
劳拉一抹额头，她与卡密等人从皇宫回来见丽贝卡不见了，脑袋一乱光顾着找了，反而忘了问一直以来在门口如同石头一般的圣堂武士。
“你去图书馆看书怎么不和我们说一声，你这样乱跑很危险的！还好你穿的是修女服，不然你肯定会被坏人给盯上！”劳拉说的没错，丽贝卡的样貌在鲁卡丹这种人口庞杂的城市会引起很多麻烦的，在某种程度上，她穿着的修女服让她避免了很多麻烦。
“对不起……”丽贝卡直接装乖，她可不想再被唠叨。然而此时卡密等人却跑了回来，无尽的唠叨又开始了……
“丽贝卡！你没事吧？”莉莉娅臀部一扭，将挡在前面的卡密一下子撞开，然后先一步冲到了丽贝卡面前。
丽贝卡摇了摇头，而劳拉则将刚刚问的结果说了出来。
“跑去图书馆了？你怎么不跟我们说一声啊！”莉莉娅捏了捏丽贝卡的脸蛋，故作气愤道。
“这小家伙胆子太大了，这么多年一直在魔王宫殿，一回来竟然敢独自乱跑！”劳拉现在还有些后怕。
“都怪你！卡密！我现在严重怀疑将丽贝卡交给你是不是一个正确的选择！要是丽贝卡在你们诺纳教走丢，我就把你的头发给烧掉！”莉莉娅指着卡密道。
卡密揉了揉被莉莉娅装的有些疼的腰，道：“我也没想到这个小家伙敢一个人跑出去啊！”
“五银币……”忽然，丽贝卡向众人伸出了手。
“五银币？”大伙儿有些疑惑地看着丽贝卡。
“图书馆……凭证……五银币……借……”丽贝卡断断续续道。
“呃……对哦，霍卑图书馆需要凭证才能看书，丽贝卡，你这个小笨蛋也不问清楚就跑去，不仅害的我们担心，自己还白跑一趟，真是笨啊！！”莉莉娅继续揪着丽贝卡脸道，然后掏出了自己的小钱包，一把塞到丽贝卡的手里：“都给你吧，还借，你拿什么还？”
丽贝卡很想说，借钱是为了掩人耳目，她可是打算和高乐高去抢劫的，不过忽然有钱说不过去，还是借钱掩盖下比较好。
“工作……”
“就你这样做什么工作？”
“去图书馆……”
“呃……好了好了，你就安安心心地暂时待在教堂吧，你能做什么工作？”莉莉娅笑着道。见到丽贝卡安然无恙，她也轻松了很多。
好吧，大伙儿都将丽贝卡当成了小孩子，不希望她到处跑，更别提出去找工作了。
“既然丽贝卡你很喜欢看书，我觉得你该去霍卑学院去进学。”忽然劳拉提道。
“嗯，是该去学习学习。”卡密也表示同意，而且让丽贝卡去学习这个提议当初在路上就已经决定了。
丽贝卡摇头，坚决地摇头！学习？那会浪费她多少时间？
“嗯？不愿意？那怎么能行？乖啦，霍卑学院有很多书的，你去学习啦~”莉莉娅哄道。
丽贝卡皱起了眉头，然后不发一语……
装乖装弱的弊端出来了，那就是几乎没有发言权和自主权。
“嗯，莉莉娅你去联系霍卑学院吧，丽贝卡想要融入社会必须学习的，她浪费了十多年的光阴，现在必须要补回来！”劳拉认真道。
“会的，我会派人联系霍卑学院的~”
几个女人在那里自说自话，根本不管丽贝卡的意见，而丽贝卡决定了，无论如何也不会去，就算去的话，那她也会当一个天天逃课的问题少女的！嗯！没错！
“丽贝卡……”忽然，到这里一句话没有说的艾米丽拉了拉丽贝卡的衣袖。
丽贝卡回头用询问地目光看着她。
“打工，我支持你……”艾米丽小声道。
丽贝卡一愣，她没想到一直沉默寡言的艾米丽竟然支持自己，不过她也知道此事不能让另外三个叽叽喳喳的女人知道，所以说的很小声。
“有什么需要帮助的可以找我……”艾米丽继续小声道。
丽贝卡点了点头，然后对艾米丽露出了一个微笑。
艾米丽见到了丽贝卡的笑容，低下了头，然后摸了摸面罩下的鼻子，显得很奇怪。不过丽贝卡根本没注意到艾米丽的异状，她现在头疼地看着三个已经计划为丽贝卡准备什么样学习用品的女人。这三个女人完全把她当成了可以随意打扮的洋娃娃了……


第15章 15.魔王降临？

2017-06-20T15:27:36

鲁卡丹陷入了一片沸腾之中，因为帝国年轻的勇者们夺得了魔王的王冠，劳拉等人一时间成为了帝国炙手可得年轻一辈新秀，一时间，各方人物前来祝贺，宁静的教堂变的喧嚣了起来。
不过主教大人并不以此为恼，而是干脆举办了盛大的庆祝会，不仅仅招待那些前来道贺的贵族嘉宾，平民也可以享受到教堂修女们分发的可口食物，更有限量圣水赠送。顿时，教堂周围热闹非凡，不过教堂的人们似乎根本不觉得这有多吵闹，看着外面那些真心真意为诺纳教祈祷，赞美诺纳神的民众，他们打心里高兴。至于劳拉、莉莉娅以及艾米丽他们是怎么庆祝，那就不知道了，不过显然和这里差不多热闹~
“高乐高，你瞧瞧你那顶王冠弄的动静……”丽贝卡哭笑不得地看着在庆祝会上挥洒着快乐的人们。
“……”高乐高沉默了……
“好吧，别管这些了，我们走吧，去图书馆，现在我有钱了~”丽贝卡拿出了莉莉娅给的钱包，晃了晃，然后迈步走出了教堂~
高乐高无奈地看了一眼那些欢快的人群，摇了摇头，跟上了丽贝卡。
这一次，丽贝卡交了钱，很轻松地就办理了图书馆凭证，然后直奔楼上，一头扎进了书的海洋。而令丽贝卡高兴的是，这里的确有着很多魔王宫殿没有的魔药药典。
丽贝卡如饥似渴地翻看着那些书，将其中的药方一一记下，同时，她更加肯定了要和高乐高大干一票的想法。要知道魔药可是很烧钱的一门技艺，虽然它很冷门，甚至偏门，很多人都对它有偏见，认为是不入流的人才会去学。不过，它的确很烧钱！之前在魔王宫殿，有着整个黑暗世界做丽贝卡的经济后盾丽贝卡没感觉出来，如今进入了人类世界，她虽然还不清楚这些魔药材料的价格，但是需求的数量不菲，显然需要很多钱！
丽贝卡完全沉浸在了书的世界中，高乐高则尽职尽责地寻找着一本本魔药药典，放在丽贝卡的身边。时间不知不觉的流逝，很快到了傍晚了，但是丽贝卡一点儿要回去的意思都没有。
“真是少见啊，修女竟然对魔药这么感兴趣？”一个听起来极为沙哑的声音在丽贝卡耳边响起，这人的嗓音犹如掺了沙子一般，很难听。
丽贝卡抬起头，虽然因为在室内摘下了兜帽，不过依然拉起了衣领蒙着脸。
“孩子，告诉我，你很喜欢魔药吗？”
丽贝卡没有回话，而是打量着眼前这个穿着一身灰袍，带着头巾面纱，身材佝偻的人。
“我这里有很多魔药的药方哦~只要你跟我走~我都会告诉你~嘎嘎嘎嘎~~”那人诡异地说道，并且发出了难听的笑容。
不过，丽贝卡一点儿也没觉得对方很可怕，而是玩味地盯着她，没错，是她，丽贝卡看出来了她是一个女人，似乎是一个很老的女人。而对魔药很熟悉，这大概就是人们口中所说的巫女吧？
“给我……药方……”丽贝卡伸出了手，理所当然道。
“呃……”巫女显然没有想到眼前这个年纪不大的小修女竟然不怕自己。要知道自己的样子可是吓哭过不少女孩子的，可眼前这个小家伙看到自己竟然毫无反应？而她的身边竟然跟着一个哥布林？这种生物很多人都很讨厌他们的，更何况是以光明代言人的诺纳教修女？有趣！
“药方。”丽贝卡淡淡道，一点儿也没将眼前的巫女放在眼里。
“你跟我走，我就给你药方，我家还有很多魔药的药典，我会教你很多魔药的配法的~”说着，那个巫女伸出手就想拉丽贝卡。
然而，一个人忽然冲了过来，拍掉了那巫女的手，然后挡在了两人中间。
“请你离开！”是卡密。
巫女眯起了眼睛，仅仅露出眼睛部分的那一块因为眯眼睛的动作，皱纹蠕动，看起来很恶心。
“小家伙，我会再来找你的~”巫女扔下这句话，佝偻的身躯一瘸一拐地走开了。
卡密警惕地盯着那个巫女，直到她的身影消失，然后回过头来：“记住，下次见到这种人立刻离开，然后去找街上的卫兵！你穿着修女服，人们一定会帮助你的！”
“哦……”丽贝卡敷衍地应道。
“你啊你，留了张纸条说去图书馆，人又不见了！没看出来你是一个喜欢到处跑的多动孩子啊！”卡密捏了捏丽贝卡的脸，然后拉起丽贝卡的手道：“把书都放回原处，我们回去吧，呃……你怎么看这些书？”
卡密准备帮忙把丽贝卡拿出来的书放回去时，发现丽贝卡看的竟然都是魔药类的书。
“嗯……”丽贝卡淡淡应道。
“下次别看这些了，这些学起来繁琐，还没什么用，最重要的十分耗费钱财！嗯……莉莉娅已经为你联系好了霍卑学院，到时候你去进修，顺便测试下才能，如果能学习魔法，那是最好的了~哦，对了，快收拾好，跟我走吧，都怪那个巫女，我都忘了一件非常重要的事情了！喂，高乐高，快帮忙收拾啊！”
“嗯？”丽贝卡疑惑地看着卡密，有啥重要的事情？
“劳拉似乎找到了你的家人了，他们现在正在教堂等着呢，你去看看，说不定他们就是你失散多年的亲人呢~”卡密笑道。
“吓……？”丽贝卡呆住了。
家人？别开玩笑了？难不成是父亲大人和母亲大人知道自己跑出来了，然后恶趣味发作，跑来认领离家出走的女儿？
而卡密则觉得丽贝卡是因为惊喜而呆住了，不过卡密还是很理智道：“不过虽然说出来会很伤人心，但还是你给你提个醒，不要抱太大期望。虽然我十分的希望你能找到自己的亲人，但是如果不是的话你也别太失望~就算你没有亲人了，我也会当你的亲人，当你一辈子的亲人！”卡密认真道，同时握紧了丽贝卡的手。
丽贝卡呆呆地看着卡密，心中则希望自己那强势且无厘头的父亲别来捣乱……
PS：我现在成了一只耳了……


第16章 16.黑人问号

2017-06-22T18:51:34


谢天谢地，丽贝卡回到了教堂并没有见到自己的父亲，但是却有另外一个麻烦……那就是丽贝卡曾对劳拉等人说，自己是在十一年前和家人去爷爷家的路上遭到了意外，流落魔族。而劳拉则帮丽贝卡稍微调查了一下这件事情，而好死不死的鲁卡丹的鲁塔家族的长子一家的确于十一年前在边境遭到意外，于是一家子闻讯而来。
“嘶……好漂亮，嗯……很像我，而眼睛的颜色是邦陀国皇族特有的绿色……”一位长得十分漂亮大概三十多岁的女子摘掉了丽贝卡的兜帽，拉下了她的衣领，仔细地打量着丽贝卡。而惊奇的是，这个漂亮的女人竟然与丽贝卡有着几分相像。
“啊！是你！”忽然，那个女人身后传来了一个熟悉的声音。
“呃……”丽贝卡一愣，然后看着忽然跳到自己眼前样子有些熟悉的女孩。
“米亚阿姨！她就是昨天救了姐姐的修女！”
“嗯？真的？”被称作米亚的女子惊讶道。
“真的！当时我虽然吓坏了，不过她长的这么漂亮，我怎么可能会忘记？”女孩坚定道。
“怎……怎么回事？”一旁的卡密脑袋有些乱。
“是这样的，我的侄女昨天在路上忽然晕倒被一位修女所救，今天本来是过来道谢的，可是正好听到劳拉在鲁卡丹到处询问谁家十一年前曾在边境出现过意外一事，两件事情凑一起，大家都来了~”米亚也感到很神奇，接着她更加仔细地打量着丽贝卡。
“丽贝卡，你会医术？”劳拉惊讶道。
而丽贝卡对此似乎没有打算隐瞒，会医术有不是什么古怪的事情，她点了点头。不过还好那个女孩没有详说丽贝卡是怎么救人的，不然的话卡密肯定要吓死了。
“她是比诺的孩子……”一直坐在后面没有说话的一位老人拄着拐杖站了起来，用极为深邃地目光盯着丽贝卡。
而丽贝卡则被这目光盯的有些难受，她察觉到了这个老人不一般……
“父亲大人，不需要再进行印证了吗？”老人起身后紧随着站起来并且扶着老人的一位男子微微皱眉道。
“不需要……她就是比诺的孩子，她的眼睛……她的眉毛……她的……咳咳咳……”老人越说越激动，也逐渐失去了之前的稳重和气场，剧烈的咳嗽起来。
“父亲大人，父亲大人！您坐下，坐下！”男子紧张地扶着老人再次坐下，而一旁的米亚和那个女孩也都跑了过去，卡密以及其他修女也都纷纷过去，并且拿出了圣水。
“鲁塔大公！您放缓呼吸，喝点儿圣水……”卡密伸出手抚了扶老人的胸口，轻言道。
“心脏病？”丽贝卡疑惑地盯着那位老人，不过暂时也没有什么好的办法去缓解那位老人的症状，不过丽贝卡却知道，圣水中有一定修复人体的功能。毕竟这个世界的魔法有着它奇妙的一面，比如在医术上同样可以起到作用。而这个世界有了神奇的魔法为什么医疗水平仍然落后的原因丽贝卡从各大书籍中得知，是因为这个世界的人对于很多病症的原因以及症状了解不深，以至于无法对症下药。所以，在丽贝卡看来修复能力十分强大的医疗魔法在那些面对很多疾病根本不知道怎么下手的魔法医师手中却也无用武之地。
喝下了圣水后，那个老人的呼吸逐渐平稳，他瘫坐在椅子上，而强大的气场却恢复了过来，但在看向丽贝卡时，那让人窒息的压迫气场却瞬间消失。取而代之的是怀念、感伤、痛苦、喜悦等各种复杂的情绪……
这时，圣女莫妮卡和一直以来丽贝卡没有见过的主教跑了过来。
“鲁塔大公，您没有事情吧。”
“你知道我不喜欢见到你！”老人移开了在丽贝卡身上的目光，淡淡地看了一眼主教。而敢对诺纳教主教这么说话的人在帝国屈指可数！
“所以我一直没有过来，这不见您出了意外才赶过来看看吗？”主教微微笑道。而丽贝卡看到主教这个年约五十的男人皮笑肉不笑的样子，瞬间对这个人感到有些反感。
老人身旁的家人顿时怒视起主教，老人则眯起了眼睛，没有说话，而是看向了圣女莫妮卡。
“莫妮卡，感谢你对我孙女的照顾，也感谢你的学生从魔王宫殿里救出了她。”
圣女莫妮卡微笑欠身，无言中保持着对这位老人的尊敬。
老人对莫妮卡点了点头，然后在子女的搀扶下吃力地站了起来，走到了丽贝卡的身边，伸出了那只布满皱纹并且苍老的手，道：“跟我回家吧……”
丽贝卡呆呆地看着眼前的老人，脑袋当机了。
这都什么跟什么啊，丽贝卡在想自己一句话都没有说了，咋就变成了人家孙女了呢？你这个老头也不能因为自己跟站在你身边的女儿有几分相像就乱下定论吧？你应该听你儿子的去印证一下啊！
现在丽贝卡脑壳痛，本来就因为极力伪装弄的很麻烦了，嗯，虽然比表明魔族公主身份，大摇大摆进入人类世界的麻烦小了很多，但也是麻烦啊！而现在，又弄出了一家子亲戚，丽贝卡认为这是老天和她开玩笑！虽然她不相信什么上天，但这个时候她真的觉得命运是很戏剧化的玩意儿……
丽贝卡只想安安静静地寻找魔药药典，不想弄出太多东西干扰自己，然而现在麻烦似乎越来越多了。
“丽贝卡，去啊，她是你爷爷……”卡密走了过来，揽住了丽贝卡的肩膀，柔声道。她见丽贝卡迟迟没有动作，觉得丽贝卡可能害怕或者不敢面对，毕竟在卡密看来，这过去了这么久，内心怎么也会产生一些感叹和激动吧？
老人仍然伸着手，他的眼神慈祥中带着希冀。
丽贝卡头晕，如果这个世界有手机有网络的话，她此时一定要发一个帖子：我被陌生人认作亲戚了，怎么办？在线等！
时间一分一秒的过去，而丽贝卡始终没有动作。老人眼中的失望也越来越明显，而丽贝卡看到了那一抹失望，本来极度讨厌麻烦的她却鬼使神差地伸出了手，握住了老人的手。
老人见状，露出了喜悦的笑容。
而丽贝卡顿时后悔，并且脑子里出现了一个黑人，黑人的脑袋上全是问号。
我是谁？我在哪？我为什么要这么做？
归根结底，丽贝卡的心软啊……
PS：书群：371241285


第17章 17.查尔斯

2017-06-25T04:22:19

清晨丽贝卡睁开了眼睛，昨天晚上她基本没睡，倒不是睡不着，而是她一晚上都在想昨天所看到的各类魔药药典。接触这么多年的魔药，丽贝卡已经可以从基本的药典配方中根据魔药的理论推断出其药效，虽然要经过实验才能更加直观，不过丽贝卡习惯在进行实验前在脑子里过一遍，进行一次推敲。
“三小姐，您醒啦？”房门被悄悄的推开，然后进来了一个颇为娇小可爱的女孩子，然而这个看起来很可爱的女孩子实际上比丽贝卡还要大一岁，她是鲁塔公爵也就是丽贝卡的便宜爷爷安排给丽贝卡的女仆，赛琳娜。
哦，对了，如今丽贝卡是鲁塔家族的三小姐。就在昨天，丽贝卡看着鲁塔公爵那虚弱并且失落的样子，丽贝卡内心不知怎么的，感觉这个老人很可怜，鬼使神差地握住了老人伸过来的手，然后老人激动万分，将亡子的“女儿”给接了回家，甚至都没去过多的确认。嗯或许是因为丽贝卡的样貌的确和鲁塔家族的人尤其是鲁塔公爵的女儿有些像吧……总之，丽贝卡就莫名其妙成为了卡斯摩帝国鲁塔家族鲁塔大公的孙女……
“三小姐，由于太仓促了，家中没有您的衣服，所以……这是卡瑞娜小姐的衣服~”说着，赛琳娜从身旁女仆的手中拿起那叠着的衣裙，展现给丽贝卡看。哦，还有，卡瑞娜就是前天在图书馆门口事故中的妹妹~她昨天也跟着鲁塔公爵去了诺纳教~
鹅黄色的蛋糕裙，搭配着粉色的小花朵~噢，天呐，丽贝卡发誓，如果可能的话，她绝对会把这让人打寒战的连衣裙塞进火龙的嘴巴里烧成灰烬！
丽贝卡摇头，然后道：“修女服……”
“修女服？洗了，我想应该没有干……”赛琳娜说着走到了窗户旁边，往下看，视线的那头正晾着丽贝卡的修女服。
丽贝卡痛苦的闭上了眼睛，然后一把拿过自己那件从魔王宫殿带来的黑袍，嗯，就是那件由血龙蛇皮制成的袍子。
丽贝卡将袍子往身上一套，然后就穿鞋下床。
“啊！三小姐！让我来啊！三小姐？您去哪？”赛琳娜对于丽贝卡一点儿也不给她这位女仆表现的机会的行为很无奈，然后又见丽贝卡自顾地向外走去，急急忙忙地跟了上去。
“三小姐，你去哪儿啊？慢点啊，小心摔倒！”赛琳娜不厌其烦地在后面唠叨着，而丽贝卡则直接下了楼，在很多仆人好奇的目光下，走向昨天回鲁塔家时卡瑞娜所指的鲁塔家族书房。
丽贝卡认为公爵家的藏书即便比不上霍卑图书馆那种大型图书馆，但肯定有着很多市面上很难找到的书籍。丽贝卡的目的就是那边！
由于昨天回来夜深了，丽贝卡不好去，今天一大早，丽贝卡就跑了过来，希望能找到一些有用的书籍，然而一进书房却发现书房里有人，是昨天陪伴在鲁塔公爵旁边的那个男人。
“三小姐，书房别进去啊，呃……”赛琳娜跟在后面喊着，但是晚了，丽贝卡已经推开了书房的门，而赛琳娜走过来看到了书房书桌前坐着的人立马低头弯腰行礼：“查尔斯大人！”
查尔斯·鲁塔，鲁塔公爵的次子，由于长子已故，他如今是鲁塔家族第一顺位继承人。
查尔斯看都没看赛琳娜一眼，只是挥了挥手，示意她退下，然后盯着丽贝卡的道：“你到书房来做什么？”
赛琳娜本来想拉丽贝卡一起跑的，但见查尔斯问她话，只能无奈地看了一眼丽贝卡，然后悄悄退下。
“看书……”
“看书？”查尔斯一愣，然后皱眉道：“这里有什么书好看的？”
丽贝卡听了这话也开始打量起这书房，好吧，她被那笨笨的卡瑞娜给误导了，这里虽然是书房，有放书，但更多的是公文文件，是查尔斯办公的地方啊！
“卡瑞娜……说……有书……这里……”丽贝卡无奈道。
查尔斯没有说话，而是盯了丽贝卡的好一会儿。丽贝卡则回视着查尔斯的目光，没有丝毫闪躲，但眼神中却没有透露出争锋相对的意思，只是平静地看着他。
“我无法确定你到底是不是我哥哥的孩子，而且我可以很负责任的告诉你，我会仔细地调查你！我父亲老了，他思念我那故去的哥哥才会失去应有的判断力将你这个底细根本不清楚的女孩子带回家。而我不同！我会将你的一切都查清楚！鲁塔家族不允许一个身份不明的人待在这里！当然，如果你真的是哥哥的女儿，我会代替我哥哥当你的父亲，抚养你爱护你！”查尔斯很直接地说出了自己的想法，而这些话昨天没有说可能顾及鲁塔公爵在场。
丽贝卡没有说话，也不打算说什么，因为自始至终丽贝卡就没说过也没有表明自己是鲁塔家族故去长子的女儿，这一切的确就是鲁塔公爵的一厢情愿。而此时，米亚匆匆赶来，她身后跟着赛琳娜，显然是赛琳娜喊她过来的。
“哥哥，你和丽贝卡说什么呢？”米亚笑着说道。
“没什么，只是随便聊聊。”
“她没有打扰你工作吧？”
“没有，早餐准备好了吗？”
“我就是来喊你们去餐厅吃早餐的，父亲大人已经在餐厅等着呢~”
查尔斯点了点头，然后站起身，待走到丽贝卡身边时忽然道：“要看书，我让人送一些过去，我房间有很多书，告诉我你要看什么书？”
“魔药药典……”
“魔药药典？你竟然对这东西感兴趣，这类书我不多，父亲大人那里应该有一些，我让人找一找，给你送过去。”说完，查尔斯越过丽贝卡向门外走去，可走到了门口却忽然又停了下来，道：“谢谢你前天救了我的女儿……”
“呃……”丽贝卡一愣，看着查尔斯这个性格坦荡不拘的人，觉得他很有意思。
“噢，对了，昨天晚上回来晚，安娜睡了，待会儿吃过早餐我带你去安娜那里，你检查检查她的身体吧，毕竟她是你救回来的~”米亚说道，然后牵起了丽贝卡的手继续道：“走吧，带你去餐厅~”
PS：有人反应更新不稳定，这是暂时的，五万字后，每天保底两更6000字，不要急，现在是因为工作才这样的。
PS2：有人问第二章节的索菲亚是不是卡密，嗯，就是卡密。本来卡密我打算给她起名是索菲亚的，不过考虑以前我写的书中有人叫索菲亚，所以改成了卡密。那处索菲亚是忘记改了，目前已经改正。
PS3：各位在角色楼中提供的角色我一一看了，目前已经选定了几个角色决定加入故事，至于是哪几个，暂时保密~还有……饿了……


第18章 18.淑女安娜

2017-06-28T13:29:33

鲁塔公爵在整个早餐都笑眯眯的，可见他的心情非常的好，平时威严的他甚至多次询问丽贝卡对于食物是否满意，是否需要点儿别的东西。
对于这位老人的热情，丽贝卡有些尴尬，她只是不停的点头，至于食物嘛，公爵家的食物即便不会太好吃也不会太差，倒不至于食不下咽。至于旁边服侍的下人都很好奇地盯着丽贝卡，他们或多或少的都知道了丽贝卡是家中早已意外身亡的长子的女儿，更有些年老且见过鲁塔公爵长子比诺的仆人在小声地说着丽贝卡哪里长的像她的父亲。
丽贝卡呢，面对周围有些古怪的气氛，她只是埋头在那吃东西，其他什么都不管。
“哦，对了，丽贝卡，你是怎么学会医术的？你会医疗魔法吗？”米亚见气氛过于尴尬，于是问道。
这个问题不能再装聋作哑了，于是丽贝卡道：“不会……医疗魔法……魔王……宫殿……有很多……书……医术……自学……”
“自学？？”米亚很惊讶。
丽贝卡点了点头。
查尔斯皱眉思索了片刻，然后道：“我从卡瑞娜那里知道了你救人的方法十分的神奇，想来也只有魔族才会收藏这种世界其他地方没有的医术吧？安娜当时呼吸都停止了，你都能救活，是不是意味着死去的人你都可以救回来？”
丽贝卡摇了摇头，道：“不可能……”
“刺穿肋下，然后嘴对嘴的吹气就救活了安娜，真的很神奇，这个办法要记下来啊~”米亚虽然在说丽贝卡，但却看着自己的父亲，意思很明显，是在介绍丽贝卡的神奇之处。
丽贝卡继续摇头：“不是……所有人……都用……这方法……”
在基础科学知识匮乏的世界真的很难解释啊。
“好了好了，丽贝卡现在话说的不好，得找个老师教一教她，这个时候你们就别问她太多东西了，你看她急的！”最后，还是鲁塔公爵见丽贝卡好半天也不知道用什么词语来说明当时的急救手段，解围道。
米亚微微一笑，不再多说，而查尔斯也继续低头吃早餐。
早餐就在这古怪的氛围中结束了，丽贝卡被卡瑞娜带走去看她的姐姐了。
“父亲大人，她还没开口喊过您爷爷吧？”米亚道。
鲁塔公爵看了一眼自己的女儿，脸上没有失落也没有希冀，只是平淡道：“慢慢来吧，真不知道这孩子这么多年是怎么过来的，哦，对了，她那哥布林朋友呢？”
“在偏院，有安排好，您放心好了。”查尔斯说道，不过内心却很无奈。要知道鲁塔家族什么时候会将一个哥布林放在家里待着？有损鲁塔家族的威严啊，可是鲁塔公爵却为了丽贝卡破了这个例，将一个低贱的哥布林放在家里，甚至有打算给这个陪伴了自己孙女童年的哥布林请几位哥布林当仆人，噢，天呐，哥布林享受贵族待遇？
不过不管鲁塔公爵现在多么的苍老多么的虚弱，甚至他已经不再管家中事物，然而查尔斯这位帝国冉冉升起的政坛新星却依然不敢忤逆他。这或许就是所谓的虎倒威在，更何况，鲁塔公爵还没倒呢。
而丽贝卡才不管查尔斯内心的无奈，她现在跟随着卡瑞娜来到了安娜的房间。
“姐姐，姐姐~”来到了安娜的房间，卡瑞娜这个虽然比丽贝卡年长，可样子看起来却更像妹妹的女孩子像一只欢快的蝴蝶一样跑了过去。
“嗯？卡瑞娜，你不去学校吗？”
安娜，查尔斯的长女，卡瑞娜的同胞姐姐，她今年十九岁。不同于前天她昏迷虚弱的狼狈样子，她现在平静优雅地坐在桌子前看着书。而丽贝卡则第一次认真仔细地打量起这个当时因为混乱而来不及细看的女孩。
鲁塔家族的基因非常的好，她生的很漂亮。相比较还没长开，显得有些毛毛躁躁的卡瑞娜，安娜的样子和气质就是典型的卡斯摩帝国贵族淑女。
鲁塔家族的特有的亮金色头发，酷似她姑姑米亚的消瘦脸型，明亮透彻的蓝色眼眸，透着智慧所带来的淡雅平静，朱唇略失血色，似乎是因为生病，不过却从唇形看的出，那是一抹诱人的点心。这是一个气质平静优雅的淑女，她的身上散发着一丝不成熟的成熟，残留着一点儿不稚嫩的稚嫩。这种反差在这个还未褪去稚嫩半只脚踏入成熟的女人身上表现的淋漓尽致。
“这位……”安娜看到了丽贝卡，一愣，她觉得眼前这个女孩子非常的眼熟。
“姐姐，是她，前天救了你的修女~”卡瑞娜笑嘻嘻道。
“呃……”安娜一愣，然后下意识地伸出手摸了一下自己的嘴唇，似乎当初那人工呼吸对于她的印象太深了……
“还有~她是大伯女儿噢~爷爷已经确定了~”说着，卡瑞娜就将丽贝卡是怎么来到自己家，怎么相认的事情对这个在养病对于外面事情不知道的姐姐说来。
“哈？”这个事情太戏剧化，太巧了，以至于安娜惊讶地张开了小嘴，忘了维持自己的淑女形象。
“她现在是我们的妹妹啦~哈哈哈，我在家里再也不是最小的一个了~”卡瑞娜哈哈大笑起来。
而丽贝卡则静静地看着这个失了智的家伙，有一种很无奈的感觉。
“伤势……我看看……”丽贝卡不打算理会洋洋得意的卡瑞娜，而是指了指安娜的腰部。
其他地方丽贝卡不打算细细，检查，只需要看一看腰上面的伤口有没有感染之类的。
“呃……”安娜一愣，然后脸蛋微微一红，接着吩咐旁边的女仆，关上门窗，让其退下，这才怯怯地走到床边，开始褪去那条繁琐的贵族连衣裙。
见安娜红着脸在那脱裙子，虽然丽贝卡知道医者父母心，然而丽贝卡面对这样漂亮的女孩子，还是无法做到无欲无求。虽不会**上头，但眼神也会出现短暂的迷离。毕竟这一副画面还是很诱人的……
“咦？”然而，当安娜露出了那洁白的肌肤时，丽贝卡愣住了。


第19章 19.咳咳！要科学！要魔法！

2017-07-01T05:05:43

“咦？没有伤口？？”丽贝卡内心一愣，然后伸出手摸向了安娜那洁白光滑的肌肤。
丽贝卡可以对天发誓，她此时一点儿其他想法都没有，完全是本着科学！医学！还有魔法……吧？的想法去的！
丽贝卡来到这个世界这么多年，虽然绝大部分时间都在琢磨着怎么回去，然后又琢磨着魔药药典，怎么破解父亲的定性魔法。但是她还是从书籍中知道这个世界的医疗魔法有着十分强大的功效的，诸如很多不需要太多的地球现代医学的外科和内科知识的外伤，几乎是药到病除，连疤痕都不留下来。可如果是比较复杂的伤势或者病患，这个世界落后的科学和医学知识让医疗法师无法治疗，因为他们不知病因，所以不知道怎么治疗，这个时候强大的医疗魔法则失去了治疗的目标从而无法对症下药。要知道就连地球上的医生也得有丰富的辨症经验，在一定情况下还要辅以精准的现代检查仪器才能对症下药，否则，哪怕有再好的药，你不知道病因，该如何用药？这个世界的医疗魔法所面对的就是这种情况，他们有着强大的医疗恢复手段，却无准确的辨症能力。
关于这些东西，丽贝卡略知一二，只不过她心之前不在这上面，但她毕竟是学医的。此时她见到安娜那完好无损的肌肤，内心还是有些惊讶。
这个世界十六年的生活，丽贝卡知道了这个世界魔法的奇妙，但更多的是在破坏一途上，此时见到魔法能够有这种神奇的医疗手段，几乎堪比科幻小说中的细胞组织再生了，丽贝卡很惊奇。于是，她抚摸着，抚摸着……
“丽……丽贝卡……？”安娜提着衬里的丝质里衣的衣摆，脸蛋红通通道。
“呃……”丽贝卡一愣，然后她起身，这才发现她与安娜的姿势十分的暧昧。
安娜怯生生地提起衣服，丽贝卡弯着腰，几乎把脑袋都塞进了安娜的衣服里了。虽说两人都是女孩子，可是，这姿势还是让人感到很害羞啊，更何况，由于丽贝卡靠的太近了，呼出的热气喷在了安娜的腰间，又湿又热又痒，这让安娜坐立不安啊。
“咳咳……医疗……魔法……？”丽贝卡干咳几声，摆脱了尴尬，然后放下安娜的衣服，脸不红心不跳地指了指安娜的腰间。
安娜点了点头。
“不疼？”
安娜摇了摇头。
“发烧……有没有……？”
安娜继续摇头。
还好，没有炎症，看来医疗魔法对于这种伤势的效果真的非常显著。之后，丽贝卡看了看和正常人没任何区别的安娜，丽贝卡想了想，自己得去看魔药药典，再一个，之前也很尴尬，于是直接道别。
而安娜似乎也神游天外，不知道在想些什么，忽然多了一个妹妹这种神奇的事情竟然也让她忘了去追问。丝毫没有卡瑞娜那种上心，就这么呆呆地让丽贝卡走掉了。
“丽贝卡，我得去上学了，晚上回来再找你玩哦~”和姐姐安娜说，让她好好休息后，卡瑞娜也跑了出来。而这个神经大条的女孩子似乎根本就没有察觉之前房间中那古怪暧昧的气氛。可能这个傻姑娘完全不会想到女孩子和女孩子之间会有暧昧这种情绪存在吧？还好，这个傻瓜现在去上学了，刚刚丽贝卡还在想怎么摆脱这个傻瓜好去看书呢。
卡瑞娜带着几个仆人和马夫走了，去上学了。而丽贝卡则看了一眼安娜的房间，抬步准备离开。然而，还没走两步就被自己的女仆赛琳娜给喊住了。
“三小姐，公爵大人喊您呢~”
有完没完啊！！丽贝卡真想现在一走了之，但是想一想自己好不容易融入了人类社会，而且还进入到了权势人家，还是忍一忍吧。虽然现在很麻烦，但是公爵家的势力可以很好的利用起来，庞大的公爵家族的资源可以很容易地找到人类世界的魔药药典不是吗？算了，算了。
丽贝卡无奈地暂时放下看书的念头，跟着赛琳娜来到了后院。
此时是夏季，虽是初夏，但天气已有些炎热了。不过鲁塔公爵似乎感觉不到夏日的炎热，他简单地穿着居家的便服，站在院子中摆弄着花草，而他身边则站着一圈手中拿着剪刀、洒水壶等工具的仆人。人啊，上了年纪似乎都很喜欢养一些花花草草的。
“丽贝卡~你来啦~”鲁塔公爵简简单单地打了一声招呼，然后对丽贝卡招了招手，示意两人去一边坐下。
丽贝卡听话地跟了过去，然后与鲁塔公爵坐在了凉伞下。
“丽贝卡啊，我觉得你去霍卑学院学习一下是一个不错的选择，你认为呢？”鲁塔公爵温柔的说着，一点儿也没有在家中其他人面前那种不讲情面的严厉。似乎，他对丽贝卡十分的偏心，连让丽贝卡去学院学习都在征询丽贝卡的意见。除此之外，就连丽贝卡不喊他爷爷，甚至丽贝卡这个鲁塔公爵也不知道是谁为他宝贝“孙女”起的名字也没有要重新改的意思。而这种种偏爱可能是因为他那意外身亡的儿子吧……而丽贝卡则是他儿子唯一的“女儿”。
丽贝卡不是白痴，也不真的是一个十六岁的小女孩，她能够感受到坐在自己对面的这位老人话语中的溺爱，还有那一抹压抑的悲伤和失而复得的胆战心惊。丽贝卡不忍伤害这个可怜的老人，虽然丽贝卡自己成为了他的孙女完全是阴错阳差，然而事已至此，本心不坏的丽贝卡看着老人希冀的目光，一时间丽贝卡不忍拒绝。她知道，自己口齿不清伤了这位老人的心。在他的眼里，自己这个孙女年幼流落魔族，连人类的语言都说不好，这背后很容易让人想到一个孤独的没有人说话的小女孩子在可怕的魔族中是如何害怕的生活下来的。
可是，丽贝卡的目的是魔药药典啊，自己不能因为一点点恻隐之心，就坏了自己的大事啊。然而，换个方位思考一下，如果做一个听话的乖乖女，是否能够在鲁塔家族掌握更多的资源呢。要知道，本质上鲁塔家族的权力依然握在这位已经隐居多年的老人手中，讨好这位老人就意味着可以利用更多鲁塔家族的力量去帮自己去寻找魔药药典。
想到这里，丽贝卡点了点头。
PS：重感冒，才退烧，就起来码字，凌晨4点啊，鼻涕……难受……为了签约，为了承诺的每日6000字……加油……咳咳咳……


第20章 20.危机！？

2017-07-03T15:06:09


卡密今天中午抽了个空来到了鲁塔公爵府找丽贝卡，一是来看看丽贝卡过的怎么样，还有一个就是鲁塔公爵安排丽贝卡去霍卑学院，而丽贝卡现在的身份是修女，诺纳教修女的入学一事基本都要经过诺纳教，所以这事卡密也得帮忙。然而一过来却扑了一个空……
“人呢？去哪儿了？”卡密问丽贝卡的女仆赛琳娜。
“说是去霍卑图书馆了，还不让人跟着，三小姐带着她的哥布林朋友就走了……”赛琳娜面对气势汹汹的卡密有些害怕道。
“又自己跑去图书馆，真是的……”卡密有些无奈地嘀咕道，然后决定先去看望一下鲁塔公爵，再去图书馆找丽贝卡。
可是，事实上丽贝卡今天根本没有去图书馆，她遇到大麻烦了！那就是，她身体中的魔药药效正在消退！
自上次喝下那由金沙蜥蜴入药的魔药后丽贝卡的身体部分地方因为其药效出现了变化，原本黑色的头发变成了金色，红色的眼睛变成了绿色，这种现象是非常正常的魔药反应。不少魔药都有改变饮用者身体样貌的功效，只不过除了极少的魔药喝下去会出现不可逆的变化，绝大多数的魔药在药效一过，饮用者就会恢复原样。现在丽贝卡即将就要面对药效失效的情况。
今天早上起床后，丽贝卡能够明显的感觉到身体中那一股魔药所携带的魔力正在衰退，这是药效消失前的征兆，时常以身试药的丽贝卡对于这种感觉再熟悉不过了。这一察觉，还得了？必须得重新喝下上次的魔药才行。于是，丽贝卡早早的就出了门，去寻找药材。没办法啊，现在还没有和鲁塔公爵混熟，现在就开口要有关魔药的东西很不方便，于是只能自己动手去找了。
那味魔药的名字丽贝卡不知道，因为她是从魔王宫殿中一本连封面都没有的古老魔药药典中找到的，上面说有改变一个人体貌的功效，虽然没有详说。只不过这么多年都没有找到效果明显的药剂，丽贝卡死马当活马医了，就炼制了那味喝下了去了。结果，后面发生了一连串非常神奇的事情，自己也因为那喝下去就会昏睡的药而来到了人类世界。原本，这药因为是失败品，丽贝卡再也不会关注它，可现在却因为需要隐蔽，得不停的喝它了，真是造化弄人啊。
那味药的药方丽贝卡当然记得，她的记忆力很强的，只不过其中的主要配方金沙蜥蜴，这种虽然不强，但是生活在地下很难捕捉的魔物很难找到。不过这里是人类大都市，鲁卡丹，想必应该买的到吧？
然而……根本就没有啊！先都不提莉莉娅给丽贝卡的钱够不够了，丽贝卡在人生地不熟的地方转了好多材料店，问了不少人，都没卖啊！甚至还有很多人完全不知道金沙蜥蜴这个物种！见鬼！这实在是金沙蜥蜴这种生活在地底下的玩意儿很难抓，而且似乎人们根本就不知道它有什么作用，以至于根本没人关注它的存在。不过也是，丽贝卡如果没有看那本药典，大概也不知道金沙蜥蜴这种生物有什么作用……由于金沙蜥蜴根本不知道能用来做什么，以至于丽贝卡找了一个上午也没找着，就连偏僻的魔药商店也没找着这味药材。没找着也就算了，还被那魔药商店的店主拉住问个不停。要知道研究魔药这种在绝大数人眼里看来是不务正业的东西的人其实是很偏执的，这忽然有人跑来问有没有金沙蜥蜴，那个魔药商店的店主立马觉得其中有什么奥妙，拉着丽贝卡不放。而丽贝卡才没时间理会他呢，直接甩袖子走人……
“看来只能自己去抓一只了……”丽贝卡喃喃道。
“我去抓吧！您还是回去吧，您现在出来太长时间不太方便。”高乐高道。
丽贝卡摇了摇头，道：“分头行动吧，我也不确定我身上的药效什么时候消失，尽快找到吧。你知道金沙蜥蜴的习性吗？知道哪里能找的到？”
高乐高点了点头，道：“虽然它们行动隐蔽，但它们的粪便吸引蚂蚁，很容易找到的。”
“嗯，快去找吧，天黑前在城外汇合！”说着，丽贝卡紧了紧身上的黑袍，戴好帽子，迈开步子向城外走去。出了城后不久，丽贝卡见附近没人，不再隐蔽，张开身形，如炮弹般地冲了出去，然后飞向天空。魔族的强悍的身体以及远超于其他种族的魔力在这一刻展现的淋漓精致，这样的速度即便龙族都望尘莫及！
金沙蜥蜴生活在密林地带，然而鲁卡丹是卡斯摩帝国的首都，附近是不会存在茂密且适合魔物以及大型猛兽生活的密林的。不仅仅是地球，这个世界的人类一样，对于自己生活的区域会扫尽一切其他种族的并且破坏它们的栖息地，尤其是会威胁到自身的，仅会留下一些没有威胁的普通生物。所以，丽贝卡得往远处找。
在天空中高速飞行大约一个小时后，丽贝卡发现了一片茂密的雨林，这是金沙蜥蜴最常出现的地方，丽贝卡一喜，降落了下去，然后在这片密林中寻找起来。
丽贝卡漫步在这危机四伏的雨林中，仔细地观察着地面，而附近的一些魔物看到了丽贝卡，夹着尾巴迅速逃跑，包括智商底下的动物也因为本能地感受到丽贝卡的危险，不敢攻击。这是属于顶层生物天生所携带的威压，魔物和动物对这类尤其敏感，反观人类以及其他高级智慧种群对这种危机的感知能力反而退化了。
“找到了！”丽贝卡敏锐的感知能力很快找到了不远处地底下的情况，她冲了过去，一个简单的压缩空气的风系魔法炸开了地面，将地下那只活蹦乱跳的金沙蜥蜴给抓了出来。
“好大一只啊~”丽贝卡看着手中的金沙蜥蜴，作为大天朝人，丽贝卡总是下意识的考虑一个会动的东西能不能吃，这是丽贝卡第二次见到金沙蜥蜴了。不同于上次第一次拿它入药的激动，这一次，丽贝卡有了一种再多抓一只，看看它烤起来味道怎么样的冲动。而就在丽贝卡考虑着如何料理金沙蜥蜴时，密林深处传来了惨叫声。
“什么鬼？这里还有人？亦或者是那些无聊的勇者？哎呀，药效过了，头发变黑了……”丽贝卡好奇地看着密林深处的同时忽然发现自己垂下的头发变回了黑色，还好这个时候没待在鲁塔公爵府……
PS：生病，加上工作原因，全勤没有了，但现在开始保证每天都会更新！


第21章 21.呼噜……

2017-07-04T18:29:48

丽贝卡来到了刚刚发出惨叫的地方，然后丽贝卡就皱起了眉头。
几个人横七竖八的躺在地上或挂在树上，而这些人的旁边则站着一个体型巨大的魔物。
这个是……夜魔？
这个浑身漆黑，身长五六米，高一米多的家伙是一种实力非常强劲且领地意识很强的魔物，智力吗，一般，且不会讲话。这个东西在魔王宫殿外的黑暗密林很多，丽贝卡见过不少。而这横七竖八的人，甚至其中一个身体断成两节的杰作显然是这个长的像豹子一样的魔物弄的。
夜魔发现了丽贝卡，它本能地感受到了丽贝卡身上蕴含的强大力量，原本想享用这些人类的它对着丽贝卡露出了尖尖的獠牙，发出了不安的低吼。
而丽贝卡则是瞪了一眼那只夜魔，这个家伙立马如同触电一般，连自己抓到的晚餐也不顾了，立马跑的没影了。魔族身上的气息可不是这种魔物能抵挡的……
丽贝卡看了看夜魔离去的方向，然后走到了那些人身边。总共六个人，他们的装备和武器显示着他们是一群冒险的勇者，至于他们出于什么目的来到这片密林丽贝卡不得而知，也不想知道，因为这六个人中的五个已经死的不能再透了。那死掉的五个人不是被那夜魔的利爪撕碎，就是被咬断脖子，那个挂在树上的可能直接被夜魔那长长的尾巴给甩上去的，身体被树枝贯穿，还有那个断成两节的，很血腥。然而，丽贝卡曾经是医生，对于这些早已见怪不怪。而那个活着的丽贝卡走了过去，却见他也是出气多进气少，命不久矣了……
“帮……帮……我……”他见到了丽贝卡，此时此刻他根本不去考虑为什么这里会出现一个女人。身体器官遭到夜魔严重撕碎而且多处骨头断裂，但一时半会儿却死不掉的他只希望现在早点儿摆脱，因为伤成这样还清醒着是很痛苦的。
丽贝卡看了一眼这个人，丽贝卡不知道这个世界神奇的医疗魔法能不能治疗他，但是地球上的现代医学要想医好这个人也几乎不可能，他的死亡只是时间问题。
“哎……”丽贝卡叹了一口气，用风系魔法凝结成针尖，刺入了他的脑袋，送了他一程，他解脱了……
丽贝卡杀了人，但是她的脸色并没有太多波动，医生看惯生死，虽然丽贝卡这是第一次杀人，但是丽贝卡却没有太多负担。或许是因为丽贝卡至今为止也没有将自己代入这个世界，总觉得自己不是这个世界的一员，或许是因为丽贝卡认为刚刚的行为是在帮人，而不是单纯地屠杀，或许丽贝卡根本没有想太多，谁知道呢？但，丽贝卡眼睛深处那一丝不易察觉的怜悯却显示着丽贝卡内心并没有表面上的平静……
这个冒险团误入夜魔领地，遭到了屠杀，而这种勇者团灭的事情一年到头在黑暗密林不知道上演多少次，但丽贝卡还是第一次这么近地看到人类惨遭魔物的屠杀。虽然曾经丽贝卡在魔王宫殿总是对外面弄出动静打扰她的勇者感到十分的厌烦，口中总是和旁边的魔族仆人说着人类很烦，勇者太嚣张之类的。然而，她本质上根本没有将自己当成一个魔族，丽贝卡内心依然有着怜悯之心，可能这种善良之心还不仅仅针对着人类，要知道丽贝卡作为黑暗世界的公主可是从来没有处罚和伤害过身边的魔族的。不过，丽贝卡从来没有注意到罢了……
丽贝卡利用火系魔法，将这几个人的尸体全部燃烧，进行火葬。而就在这时，丽贝卡看到了不远处地上竟然摆放着一个棺材。
“嗯？”丽贝卡一愣，走到了那口古朴的棺材旁边。
“棺材？难道是这些人弄来的？”这密林深处怎么会好端端的出现棺材？显然是这些死去的勇者弄来的，至于他们弄了这口棺材干什么，丽贝卡就不得而知了。
这口棺材是黑色的，但是已经破损，上面还有一个新裂缝，似乎是刚刚那只夜魔留下的爪印。而丽贝卡打开棺材，发现里面是空的。
“这个是……血族的棺材！？”丽贝卡嗅到里面所散发的熟悉血腥味道。
血族，俗称吸血鬼，丽贝卡是见过的，他们血族的首领每隔几年就会来觐见自己的魔王父亲，对于血族的气息丽贝卡倒是颇为熟悉。
“这些胆大包天的冒险家偷了血族的棺材？”好吧，联系周围的一切，这是最有可能的，但是，这口棺材的主人呢？
好吧，丽贝卡前面刚想这口棺材的主人哪儿去了，立马就有一道血红色的影子冲了过来。
“该死的人类，竟敢偷走本小姐的棺材！还不……呼噜……”一个穿着红色紧身皮衣，但外面却罩着一层漂亮的半透明黑色纱裙的女人出现在了丽贝卡面前。这种若隐若现的诱人打扮让丽贝卡瞪大了眼睛，而她话还没说一半，脑袋一歪，人站在那里摇摇晃晃的，竟然站着睡着了。
“呃……”丽贝卡愣住了，暗道这是个什么情况。
“我睡着了？嗯？你是谁？啊！我的棺材！我的棺材怎么弄成这样了？是你弄的吗？该死……呼噜……”这个家伙脑袋又一歪，睡着了。
丽贝卡抿住嘴巴，腮帮鼓鼓的，在忍着笑。这也太逗了，什么人说话说一半就会睡着啊？再加上这个女人很漂亮，她的行为实在是太可爱了。
“喂……”丽贝卡上前拍了拍那个女人的脸蛋。
没反应……
“醒醒！”
“啊！我又睡着了？该死的，刚刚发生了什么，你又是谁？那几个人类呢？呀！我的棺材！呜呜呜……”
“那几个人类死掉了，被一只夜魔杀死了。至于你的棺材，正如你所见，坏掉了……”丽贝卡本来不打算理会这个无厘头的血族女人，只不过她很漂亮，而且行为实在太可爱，太逗了。
“死掉了？真是气死我了，你又是……嗯？”这个呆呆的血族女人话说到一半，立马耸了耸鼻子，她在丽贝卡身上嗅到了一股让她着迷并且让她敬畏的气息。
“你是……你是……！？？”
“嗯？”
“你是……你是！！！呼噜……”
“……”
PS：社会我四姨~~


第22章 22.膝枕啊~

2017-07-06T13:18:45

血族，隶属黑暗世界，是极为纯粹的黑暗生物，他的起源众说纷纭，不过魔族中对其的起源有着较为真实权威的说法。那就是，万物诞生初始，这种生物就伴随着黑暗而存在了，也就是说，这是一个极为古老的种族，在文明存在的初期，他们就已经存在于这个世界了。相比较人类口中所说的，他们是传说中恶魔的孩子这种荒谬的说法不同，魔族对于血族的历史以及传承就有较为详细的记载。这些，在丽贝卡看来有点儿像文明史和生物史。不过这些在现在看来都不重要，现在最重要的是，这个不管样貌和身材都很诱人的女吸血鬼挂在丽贝卡身上睡着了。
她双手抱住了丽贝卡的脖子，脑袋埋在丽贝卡那刚刚发育的胸口，脸上露出了满足的笑容，她睡的很安详。
“喂，喂！醒醒！”丽贝卡拍了拍对方的脑袋，然而对方无动于衷。
血族的床就是他们的棺材，他们睡棺材似乎是因为传统，而不是因为睡棺材很舒服。由于血族自身十分强大，但是他们的强大的代价就是他们的睡眠状况极差，只有在昏暗的棺材中才能稍稍入睡一小会儿，这完全不够啊。不过，在遥远的古代，魔族的祖先为了血族这个对魔族忠心耿耿的种族创造了一个安眠他们的法阵，于是，后来的血族都在自己的棺材里刻下这种法阵，血族有了安稳的睡眠。可眼下，这个女吸血鬼的棺材已然损坏，看她的样子显然很久没有入睡了，现在竟然挂在丽贝卡进入了深深的睡眠之中。
现在，丽贝卡内心已经有了个大概的想法了。血族的棺材是由高级魔法材料制成，毕竟它本质上是一个安抚血族身体内暴躁能量的法器，它本身的价值很高，所以，那些勇者会偷这个棺材，想必是拿去卖。但是，却命丧夜魔之口。而这个女吸血鬼弄丢了棺材，无法睡眠，一路追来，然后遇到了丽贝卡……
“嗯……嗯……？大人……我知道，您是伟大的魔族，让我睡一会儿，就一小会儿，只有在您身边我才能入睡，我真的好困……好困……”对方被丽贝卡给拍醒，但是她却依然腻在丽贝卡的怀里，不肯起来，并且腻声地央求道，那可怜的样子着实让人心生怜爱。
“……”丽贝卡嘴角抽了抽，她看了看怀里的女吸血鬼，然后又看了看手中瑟瑟发抖的金沙蜥蜴，最终叹了一口气，给金沙蜥蜴加持了一个禁锢，扔到一边，然后抱着那个女吸血鬼来到了一块石头上，坐了下来。好人做到底吧，让她睡一会儿。
因为丽贝卡本身的气息，让这片本来十分喧嚣的雨林安静异常，经常活跃于这一代的魔物都跑的远远的。丽贝卡轻轻地抱着那个女吸血鬼，将她的脑袋枕在自己的大腿上，然后伸出手轻轻地抚摸着她的头发，很柔软，很舒服。而丽贝卡身体所散发的魔族气息让这个多日没有入睡的女吸血鬼进入了梦想。
丽贝卡可能一辈子也不会想到自己竟然会给一个女吸血鬼当膝枕，并且也不认为这样的事情会发生，然而，现在却真真切切的发生了。丽贝卡内心很无奈，但是似乎却没真的打算拒绝这件事情，毕竟对方很养眼。但前提是……别太久了……
太阳西下，马上天要黑了，丽贝卡必须回去了。丽贝卡竟然好心地给这个女吸血鬼当了一下午的膝枕，然而对方似乎完全没有要醒过来的意思。
“喂，快醒醒，我要回去了。”丽贝卡推了推对方。
没反应。
“喂，醒醒啊！”丽贝卡捏了捏对方的脸颊，柔软且冰凉，血族的体温似乎非常的低呢。
还是没反应。
“醒醒！醒醒！”丽贝卡凑到了对方耳朵旁边大喊起来。
依旧没反应。
丽贝卡的额头出现了黑线，然后嘴角抽了抽，接着抱起了这女吸血鬼走到了那口棺材面前，将她扔了进去，并且盖上了盖。做完这一切，丽贝卡掉头就走，但很快，丽贝卡又想到了什么。丽贝卡走到了坐了一下午的大石头旁，举起了它，将它压在了那口棺材上，防止这女吸血鬼忽然醒来跑出来继续纠缠自己。
做完这一切，丽贝卡抓起那只金沙蜥蜴，跃空而起，消失在这片雨林中了。
丽贝卡心善，看着那女吸血鬼可怜的样子，给她当了一下午的膝枕。但是，丽贝卡的善心不是无止尽的，她看对方可怜，可容忍对方的乱来，可以绅士一下午。但，丽贝卡最重要的还是自己的事情，她不可能无休止地选择陪伴这个不知道会睡到什么时候的女吸血鬼。现在天色已晚，她得回去了，不然自己苦心营造的一切都会毁了！
丽贝卡的速度很快，她很快飞了回去，见到了等候多时的高乐高。
“嗯？你也抓到了？”丽贝卡见高乐高手中也抓了一只金沙蜥蜴道。
“您多备一些，以防万一啊~”
“嗯，我现在的样子不方便进城，钱给你，你去城中买魔药器材和其他药材。”没法子，现在丽贝卡恢复了原样，进城不方便，只能让高乐高帮忙了。而丽贝卡此时得料理这些金沙蜥蜴。
然而，丽贝卡并不知道，由于卡密去了鲁塔公爵府找她，闻她去了霍卑图书馆，去霍卑图书馆又没找到人，一下子慌了，此时已经弄出了乱子来了。隐退依旧的鲁塔大公忽然暴走，开始在城中大肆搜寻，同时也让更多的人知道了，鲁塔大公长子的女儿竟然还在人世，并且还被人给救了回来。这一下，让本来就讨厌麻烦的丽贝卡让更多人知道了她的存在了，丽贝卡知道这些不知道该做何感想。
……
遥远的雨林之中，一口压着巨石的棺材里发出了咚咚咚的响声。
“大人！？大人！？您去哪儿了？您怎么把我关起来了？大人？大人~~快放我出去啊~~大人，我要做您的奴隶~嘿嘿嘿嘿嘿~”本来还是呼救的声音，但不知道为什么后面的声音听起来感觉这个女吸血鬼整个人都坏掉了……


第23章 23.糟糕透顶

2017-07-09T04:08:27

高乐高作为这个世界上最强大并且也是最聪明的哥布林，他很快地就从城内买来了魔药所需的器材以及其他几种药材，毫不拖拉。而所有器材也材料全部齐全后，丽贝卡来到了距离鲁卡丹稍远的山脚下开始炼制魔药。
现在天已经快要黑了，时间紧迫，但好在那改变发色和瞳色的魔药炼制时间并不长，熟知炼制步骤的丽贝卡很快就将其炼制出来。
“这些你找个地方藏好。”这次由于材料充足，丽贝卡炼制了不少魔药，并且之前有脚高乐高买回不少小瓶子，丽贝卡将魔药装进了这些小瓶子中，然后自己拿出一瓶，其他地交给高乐高保管。而高乐高怎么保管，很简单，哥布林遍布世界，作为哥布林王者的高乐高很容易支配和命令那些哥布林，放在那些哥布林身旁最保险不过了。高阶物种的威压和权力完全可以让那些低等级的哥布林誓死效忠高乐高，泄密这种事情根本不会发生，丢失这种事情反而会出现。哎，其实有的时候，黑暗世界的生物因为等级威压，他们之间反而很少有人类世界中的谎言和背叛，这对于自诩正义的人类难道不是一种讽刺吗？
“我会誓死保管的！”高乐高严肃道。
“这又不是什么贵重的东西，弄丢了也没什么大不了，搞的这么认真做什么？”丽贝卡一边说着，一边喝下去这难喝的魔药。
嗯，味道还是那么的可怕，丽贝卡喝下去后，魔药所带来的魔力丽贝卡可以清晰地感觉到。但不同于第一次喝下去时所产生的昏昏欲睡，这一次，丽贝卡有意地开始引导那一股魔力，从而不至于丽贝卡马上会陷入昏睡之中。要知道第一次丽贝卡喝下这魔药会那么快昏睡过去是因为丽贝卡身体完全不设防，任由魔药力量在身体中作用。其实，魔族的强大如果愿意，区区魔药根本无法对其造成效果的。当然，如果故意不做抵抗，魔药依然会对魔族有效果的。
慢慢地，丽贝卡的头发再次变回了金色，眼睛也从红色变成了好看的碧绿色。
“嗯，效果不错，接下来回去睡一觉就好了~”丽贝卡看了看自己面前自己凝结出来的冰镜，满意道。接着，丽贝卡看了看天色，皱了皱眉头：“今天弄的太晚了，得赶快回去。”说着，丽贝卡毁掉了那些魔药器材，消灭了痕迹，然后向鲁卡丹飞去。
丽贝卡的速度很快，到了鲁卡丹的城门后见城门没有关闭，便不打算飞进去，而选择走回去。毕竟这里是卡斯摩帝国的首都，丽贝卡知道自己很强，但是，她曾经见识过人类中的顶尖高手，也就是目前仍然在魔王宫殿中的卡斯摩帝国风之剑圣。丽贝卡可以肯定，鲁卡丹城中必然有守护着它的人类强者，丽贝卡也不敢保证能够完全避开那些强者的感知，飞进城里。当然，这不并不代表那些人类强者比丽贝卡厉害，只是，那些人可能打不过丽贝卡，但感知到爆发出力量飞行的丽贝卡还是可以的。
然而，丽贝卡一来到城门口就发现城门口很戒备，进城和出城的人排着队一一接受卫兵盘查。
丽贝卡一愣，暗想城里出了什么事么？搞的这么严肃？不过丽贝卡没什么别的想法，而是安分守己地等待着，此时，丽贝卡并不想弄出什么麻烦，平平安安就好。
过了一会儿，队伍排到了，轮到丽贝卡进城了。
“帽子拿下来！”卫兵指了指丽贝卡黑袍上自带的兜帽。
丽贝卡戴着帽子是因为自己的样貌过于耀眼，会带来麻烦，但不至于不愿意示人。为了不引起麻烦的丽贝卡听从了卫兵的指示，摘下了兜帽。
而丽贝卡摘下兜帽的瞬间，那个本来严肃的卫兵愣住了。
“我……进去……可以？”丽贝卡见那卫兵呆在了那里，有些不耐烦，虽然她知道自己很漂亮，但是被别人痴汉脸对待还是很不爽的。
“呃……”卫兵被丽贝卡喊回了神，然而接下来他却没有让丽贝卡进去，而是拿起了之前一直在看来看去的卷轴。在刚刚，丽贝卡还在远处时就看到了卫兵们手拿着卷轴对比着过往的行人，丽贝卡猜测是在找通缉犯。然而，眼下对方却死盯着丽贝卡的脸，然后又看了看那卷轴，接着又看了看跟在丽贝卡身边的高乐高。
丽贝卡一愣，暗道，自己成了通缉犯？
“队长！队长！公爵大人的孙女找到了！哈哈哈~金币~金币~我来啦~”那名卫兵瞬间癫狂了起来。
“呃……”丽贝卡愣住了，而周围的人也陷入了骚动。一部分是因为卫兵间瞬间的混乱，一部分是因为丽贝卡的美貌。
“公爵大人的孙女找到了？”站在后面的一位卫兵队长跑了过来，看了看丽贝卡又看了看卷轴上丽贝卡的画像。而此时，丽贝卡也往前走了几步，瞅见了那卷轴上自己的画像。嗯，画的挺不错，有几分相像。不过，丽贝卡不觉得对方是从自己画像上认出自己的，而是从自己画像旁边的高乐高的画像……毕竟高乐高额头上那一块火焰状的魔法纹身太有标志性了。
丽贝卡不是白痴，她已经猜到了自己那位便宜爷爷发现自己并不在自己离开家对家中仆人所说的霍卑图书馆，然后开始寻找自己。
哎，真是糟糕啊！
“保护丽贝卡小姐！”还好那队长没有跟着那个卫兵瞎乐呵，立马冲了过来，然后大喝道。
而守城卫兵也意识到了人群有些骚乱，立马将丽贝卡和人群隔离。
“真是糟糕透顶了！”丽贝卡内心发起了牢骚。不过，丽贝卡却也从这件事情的侧面了解到了鲁塔家族冰山一角的实力……
丽贝卡才离开多久？一天不到吧？鲁塔家族竟然动用了城防力量寻找丽贝卡，这也太厉害了吧？要知道，动用首都城防的卫兵盘查过往行人这种事情除非特殊时期时卫兵所有这个权力，那么只有皇室才有这个权力啊。
PS：攒钱买电脑，手机码字太难受


第24章 24.谎言

2017-07-11T05:17:10

丽贝卡这次玩失踪让整个鲁卡丹陷入了混乱，就连事不关己的普通人也在丽贝卡失踪的这段时间里感受到了城内不一般的气氛。
丽贝卡坐在被卫兵重重包围的马车内向公爵府行去，她此时能够感受城内有些异常，瞧瞧那到处都是卫兵就可以看的出来。似乎这次外出惹出了大麻烦了，自己不声不响地跑掉，竟然弄出了这么大动静？这些数量可怕的卫兵显然是在找自己啊……
也的确如此，丽贝卡一回到公爵府，还没进门，就被早就得到消息在门外等候的鲁塔公爵抱在了怀里。
丽贝卡愣愣地感受着抱着自己微微颤抖的老人，她此时第一次对自己欺骗这位老人有了一丝丝罪恶感。不管老人是真的将她当成了孙女还是如查尔斯所说的老眼昏花，思念亡子乱认孙女，这些都不重要了。现在丽贝卡唯一的感觉就是，这个老人真的非常害怕自己消失了。
“你去哪儿了啊！担心死人了！”一旁的卡密蹙起了眉毛，她现在已经基本肯定丽贝卡是一个多动症女孩了，每次都不声不响地玩消失。
“我……去找药……了……”丽贝卡将在路上想好的借口说了出来。
鲁塔公爵松开了怀抱，上下打量丽贝卡，他似乎根本不在乎丽贝卡去干什么了，只要丽贝卡平安归来就好。
“你有没有事儿？”鲁塔公爵紧张道。
丽贝卡摇了摇头。
“找药？”卡密挑了挑眉毛，疑惑地看着丽贝卡。
“嗯……找药……爷爷病了……”丽贝卡看着鲁塔公爵的眼睛道。这是丽贝卡第一次称呼鲁塔公爵爷爷，或许是她感受到老人对她的关怀，或许是丽贝卡良心受到谴责，又或许是丽贝卡认为老人这么大年纪，自己喊一声爷爷也没什么。
“你……”鲁塔公爵愣住了，丽贝卡这一声爷爷直接让他说不出话来了。
“父亲的病你能治？”米亚惊讶道。
“大概……”
虽然丽贝卡没有给出准确的答案，然而丽贝卡有治好断气的安娜在先，这给了米亚极大的信心，她也激动了起来。鲁塔公爵的病是鲁塔家族的心腹之患啊，这个老人对于鲁塔家族来说太重要了，所有人都很担心他的病，更何况是极为孝顺的米亚？
丽贝卡对着米亚笑了笑，以示安心，然后转过头眨巴了几下眼睛看着鲁塔公爵，拉起他的手，道：“爷爷……回家……”
“好……好……”鲁塔公爵哆嗦道，然后犹如小孩一般，任由丽贝卡拉着他向公爵府走去。
丽贝卡回来了，公爵府之前压抑的气氛瞬间消失，取而代之的是喜庆，鲁塔公爵大笑着和丽贝卡牵着手，向餐厅走去，一家人因为丽贝卡失踪到现在晚餐都没有吃。
“丽贝卡啊，你要找药跟爷爷说啊，爷爷让人去找，你一个女孩子出城去找药太危险了！下次可不许这样！”鲁塔公爵严肃道，这一次丽贝卡忽然消失实在是让他后怕极了，由于鲁塔家族也有仇敌，丽贝卡的失踪甚至让鲁塔公爵做出了最坏的打算了。
“别人……不认识……”丽贝卡可是知道这个世界医疗水平的落后，那几味药这个世界的人能认识几个？
“不认识？”
“我……今天……去药店……材料店……问……都……没有……没人……认识……”丽贝卡道。
“那……下次你去找时跟爷爷说，爷爷派人跟着你一起找，你可不许再像今天这样不声不响地跑了。”鲁塔公爵认真道，同时他在内心也很难过，他觉得丽贝卡如此不懂事地乱跑，不晓得事情轻重的原因是在魔族待太久了缺乏安全教育。
“哦……”丽贝卡乖巧地点了点头，总算是骗过去了。
“父亲……”查尔斯善后了外面到处寻找丽贝卡的卫兵回来了。
“嗯……”鲁塔公爵对着查尔斯点了点头。
人全部都到了，包括听闻丽贝卡失踪待在房间里养病的安娜都来到了餐厅，此时这顿迟到的晚餐开始了。
“丽贝卡，你能治疗父亲的病吗？”查尔斯显然从下人那里听说了，他一坐下就开口问道。
“应该……可以……”这次外出被发现出了城，不得已才找了找药这个借口。但看到了鲁塔公爵如此担心她，现在丽贝卡在内心已经决定要治好鲁塔公爵了。不过，丽贝卡也知道心脏疾病难以治疗，再加上这个世界根本没有先进的医疗器械，所以不敢打包票。
查尔斯并没有因为丽贝卡模棱两可的答案而感到失落，甚至可以说他对于丽贝卡的回答毫无反应。
“哦，是吗？”查尔斯淡淡道。而他这平淡的表现和米亚那激动的样子呈现出鲜明的对比，然而丽贝卡却知道查尔斯不是关心他的父亲，恰恰是因为他太关心了，他不相信丽贝卡！丽贝卡能够感受的到！
鲁塔公爵对于鲁塔家族的重要性不言而喻，而丽贝卡这个来历不明的女孩子却要声称要给鲁塔公爵治病？对丽贝卡身份存疑的查尔斯怎么不会产生警惕？
不过，众人都围绕着失踪回家的丽贝卡，没有发觉查尔斯的不对劲，现在他们正在七嘴八舌地找着说话还不利索的丽贝卡问东问西。
“丽贝卡，你去哪儿找药了？药店都没有的药野外会有吗？”卡瑞娜将椅子和餐具搬到了丽贝卡身边，黏着她问道。
“笨蛋卡瑞娜，药店里的药也都是从野外采摘挖掘的啊！”安娜无奈道。
“是吗？”卡瑞娜呆呆道。
“还‘是吗？’你不会会以为药店里的药材是店里面长的吧？”
卡瑞娜很耿直很傻地点了点头。
安娜见了露出了这个家伙不是我妹妹的眼神。
“丽贝卡，你的入学手续我已经办好了，今天我来就是告诉你这事儿，结果你这个小家伙到处乱跑，害的我现在还没回去！”卡密一副又气又无奈地样子道。
“入学？”丽贝卡虽然知道自己不久的将来回去什么霍卑学院，但没想到会这么快。
“是啊，后天就去学院~你得好好学习哦~”卡密笑着说道。
丽贝卡看了一眼慈祥地鲁塔公爵，是自己答应他的，所以丽贝卡点了点头，表示知道了：“哦”
“吃东西吧~都这么晚了，大家都饿了吧~”米亚招呼还在叽叽喳喳的几个少女，让她们快点吃东西，吃完早点儿休息。
“是是是~”卡瑞娜做了个鬼脸。
晚餐在安逸祥和的气氛中度过了~
……
“给我详细地调查一下丽贝卡今天的行踪，她说她去了药店，多去城中药店问问，我倒要看看她到底骗没骗人！”第一个吃完晚餐的查尔斯离开了餐厅，来到书房，喊来了心腹，下令道。
“是！”


第25章 25.两副面孔的教授

2017-07-12T19:00:04

炎炎夏日，刚好是新的学期的开始，这个世界的学生开学以及长假和天朝一模一样。现如今新学期开始才没多久，而丽贝卡的入学有诺纳教以及鲁塔家族双方开道走后门，以至于一直以来招生严厉的霍卑学院也不得不破例半途接受丽贝卡这个传闻似乎说话都不利索的傻瓜女孩？？
由于失踪事件，丽贝卡乖乖地在家待了一天，隔天便随卡密、卡瑞娜以及养病养的差不多便决定重新回学院的安娜一起乘坐马车前往学院。
到了学院后，卡密牵过丽贝卡的手便于安娜和卡瑞娜分别。她们两个得去自己的教室上课了，虽然卡瑞娜很想送丽贝卡去教室，但是要迟到了啊！！所以，她只能恋恋不舍地看着自己心爱的妹妹跟着卡密离开。
“好了，卡瑞娜，卡密会照顾好丽贝卡的，我们快走吧，别迟到了。”安娜拉了拉卡瑞娜道。
“嗯……也不知道会不会有人欺负可爱的丽贝卡，我好担心啊……”卡瑞娜很不安道。
而安娜却在内心暗道：“丽贝卡都在魔族待了那么久，肯定比你这个傻瓜要不容易出事的……”
那边……
“丽贝卡，你在霍卑文上我看没什么问题，你可以无障碍地读书，但是在对话上你得多练练，没事时可以找老师练习练习对话，知道吗？别老是一个人不说话地窝在角落看书！刚刚马车上卡瑞娜都说了，昨天一天都在家里看书，理都不理人家卡瑞娜。”卡密道。
好吧，丽贝卡不是不理会卡瑞娜，只是，她简直像一只烦人的苍蝇啊！你要和她说一句话，她绝对叽叽喳喳地说上十几句，再说了，丽贝卡可不是什么小女孩，谁和你聊帝国美男子啊！还有，查尔斯送来了不少丽贝卡没看过的魔药药典，有这些书，丽贝卡哪有闲工夫搭理你？
想到这里，丽贝卡摸了摸自己的小挎包，里面装了几本魔药药典~没错，丽贝卡打算在课堂上看课外书~
霍卑学院有着悠久的历史，它虽然以主体民族霍卑命名，但并非是卡斯摩帝国建国初期就存在。但是，这座庞大的学院建于一百八十年前，在这一百八十年中，它也几乎影响了卡斯摩帝国足足一百八十年。它诞生了太多太多推动国家的人才，更有帝国皇帝从中毕业，由此可见其影响力。
丽贝卡对于卡密的教诲听之，但却没放在心上，此时的丽贝卡反而对这座历史悠久，建筑优雅环境优美的学院产生了不少兴趣。当然，并不是对这里的学院生活产生兴趣，单单是对个学校的环境，嗯，的确很美~
卡密带着丽贝卡在这座庞大的学院里走了好久才到达教室办公室。此时老师们都已经去上课了，现在这里只有一位老师。
“你啊~莫妮丝教授，这位就是鲁塔公爵失散多年的孙女丽贝卡~”
“哦，尊敬的卡密使者，你好~”卡密是圣女莫妮卡的学生，她在诺纳教有着极高的地位，是诺纳教的神圣使者！所以，这位教授对卡密倒是很尊敬。
“丽贝卡，这位是莫妮丝教授~”卡密拉了拉丽贝卡的手道。
“你好……莫妮丝……教授……”丽贝卡说话断断续续的，证实了莫妮丝教授之前听到的传闻，这公爵的孙女果然是一个说话都不利索的女孩子啊……然而，当丽贝卡在问候完后摘下了她那修女服的兜帽，露出了自己的样貌后，莫妮丝呆了片刻，好一会儿才回过神来。
“这女孩子真的好漂亮……”莫妮丝惊叹道。
而丽贝卡则在此时打量着眼前的莫妮丝。
年纪三十出头的样子，看起来青春靓丽，但和长得和十几岁少女一样实际上有四十多岁的圣女莫妮卡比起来差多了。不过，人家圣女驻颜有术，不能比，不管怎么说，眼前的教授莫妮卡还是很漂亮的。尤其她在穿着打扮上十分的得体，既保持了教师的威严，又显得时尚靓丽。当然，这里可能没有时尚一词，不过，这位教授的确让人看起来很舒服~
之后，卡密又和莫妮丝聊了一些有关学院以及丽贝卡的事情后，见时间不早了，便道：“莫妮丝教授，丽贝卡就交给你咯~”
“没问题~”莫妮丝笑着揽过丽贝卡道。
“丽贝卡我走咯，你要好好学习，别再乱跑了。”
丽贝卡敷衍地点了点头，这里有啥好学的？
卡密离开了，而后莫妮丝脸上的笑容逐渐淡去，她淡淡地看了一眼丽贝卡，然后说了一句：“跟我来。”便不再言语。这前后的反差让丽贝卡有些意外，要知道，她刚刚和卡密聊的可是很开心，怎么卡密一走，便对自己不冷不热？
“到了，这便是你的教室，进去吧~”说着，莫妮卡便先走了进去。
而丽贝卡则呆呆地看着这间在老远就听到里面吵闹声的教室，再结合教授墙外面那充满抽象艺术气息的各类涂鸦，丽贝卡隐约猜到了，这里可能是霍卑学院的问题班级？？
“这是你们的新同学，丽贝卡。”走进了教室后，里面的吵闹声更大了，但是，作为教师的莫妮卡却丝毫没有制止的意思，她走到讲台上拉过丽贝卡的进行了简单的介绍，然后便对丽贝卡道：“自己找个座位吧。”说完竟然头也不回地离开了，这是放任丽贝卡的节奏？
“哼！最讨厌你们这些自以为是的权贵，照顾？笑话？我会照顾你们这些帝国的蛀虫吗？你们配进霍卑学院吗？这对以优秀成绩考入霍卑学院的学生是多么的不公平？垃圾就该和垃圾在一起！”莫妮卡离开了教室，厌恶地撇了一眼这座整个霍卑学院最大的问题班级，然后一刻不停留地离开了，似乎多留一会儿会沾染什么不好的气息一般。
好吧，我们的教授莫妮丝似乎有些故事，她好像很讨厌丽贝卡这种走后门的贵族，以至于背着卡密的嘱咐将丽贝卡扔进了全校最不待见的班级中自生自灭去了。
然而，我们的丽贝卡会如何面对呢？


第26章 26.未解之谜……

2017-07-15T07:16:48

“修女？”
“好漂亮~~”
“哇哦哇哦哇哦~~美女~美女~哇哦~”
丽贝卡的顿时让这间本就吵闹的教室顿时陷入了极大的混乱中。美貌、修女、转校生？这满是话题的身份顿时让这个狼多肉少的班级乱了套。
“丽贝卡~我是特朗姆斯~请……”
“滚开！”刚刚那个忽然窜到丽贝卡面前自我介绍的男生话还没有说完就被身后的人一脚踹走。
“美丽的小姐，你可以做我的女朋友吗？嘻嘻嘻~”又凑上来一个男生，而且看着他前后护拥的样子再结合他刚刚“霸气”地踹走自己的同学，可见这个家伙是班级一霸。
丽贝卡皱了皱眉头，她已经知道自己被那个莫妮卡教授给坑了，这哪里叫什么照顾啊，这完全是害自己啊，这里明显是问题班级啊。
“哇哦~连皱眉头都这么迷人~请务必接受我的追求~”那个家伙厚着脸皮道。而班级中为数不多的几个女生则不悦地盯着丽贝卡，毕竟绝大数女性对比自己漂亮的女性是持嫉妒和憎恨心态的。
哎，人想安静一会儿都不行，虽说丽贝卡本来就没打算好好学习，但是这样将自己放到这么一个环境糟糕的班级，而且全是这些问题学生，丽贝卡怎么能不生气？和这些家伙在一起完全是浪费丽贝卡宝贵的时间！
丽贝卡看了一眼眼前的男生，然后拿起桌子上一本全是涂鸦也不知道是谁的书，放在那个男生的肚子上。
“嗯嗯？”那个男生不明所以，奇怪地盯着丽贝卡，双手下意识地拿着那本书。
丽贝卡看着眼前这个满脸疑惑的男生，忽然微微一笑。
啊，那真是一抹惊艳的花朵啊，好美，这是丽贝卡的笑容给在场所有男生的想法。然而，接下来，这美丽的不像话的修女却做出了让人惊诧的举动。
微微屈身，握拳，打出。
“啊！！”
“咣当！”
事情发生的太突然，谁也没有想到，身穿修女服的丽贝卡会出手打人，而且看着那个被打的家伙满脸苍白之色，可见其被打的不轻。再一个，拿书隔着肚子打人这种不会留下明显伤痕的方法，可见对方是一个老司机……啊不……老手啊。这是修女？什么时候修女变得这么流氓了？顿时，刚刚还吵闹的班级安静了下来，所有人都呆住了。
丽贝卡看着那个被自己一拳打到在地的家伙，露出了戏谑的笑容，同时秀气的小拳头有一下没一下的击打着自己的手掌，那样子仿佛没有要放过对方的样子。
“你敢打……”那个之前还被丽贝卡迷得不要不要的男生顿时火上心头。爱美之心人皆有之，没错，但是在众目睽睽之下被一个女孩，尤其还是正在被自己追求的女孩给打了，这会给一个青春年少的少年的自尊心造成多大的打击？于是，他想破口大骂，然而，丽贝卡根本不给他任何机会。
丽贝卡直接抬脚，踩在了对方脸上，让对方把那些难听的话直接给吞了下去。
“别……惹我……”丽贝卡冷冷地看着旁边那些不知道如何是好的跟班，那冰冷的眼神让不少刚刚准备给自己老大出头的家伙顿时收敛了起来。哎，毕竟还是孩子啊，怕横的。
丽贝卡低头看了一眼因为被自己踩住腮帮而不能言语的家伙，见其不再动弹，松开了脚。嗯，话说虽然被美女的玉足踩住是一种享受，但是穿着鞋子踩脸还是很不舒服啊……更何况是这种场合……
“你……”丽贝卡松开了脚，那个男生立马站了起来，他怒视着丽贝卡，冲了过来。
丽贝卡轻蔑一笑，抓起一本书扔了过去，然后挽起修女服的裙摆，一脚踹了过去。
很精准，这一脚刚好踹到那本书上，而后撞击到了那个男生的肚子上。他再次遭受到了重击……而丽贝卡……嗯……没有走光，可惜了……
丽贝卡摇了摇头，然后环顾四周，刚刚各个还在为班级来了一位不一样且很漂亮的转校生而欢呼雀跃的学生在此刻接触到丽贝卡的目光后都躲避了开来。
学生，尤其是这种处于青春期的问题学生最害怕的往往不是家长和老师，反而是蛮横强大的同龄人。丽贝卡的出现，在短短几分钟内瞬间颠覆了他们的认知，然后以极为强势的方法立了威，瞬间震住这些平时天不怕地不怕的家伙们。
丽贝卡下手有分寸，没有把那个家伙怎么样，这两下只能把他打疼，倒不至于打伤。而那个被丽贝卡揍两下的男生现在终于清楚的认识到了自己似乎惹了不该惹的人。顿时不再嚣张，而是怯怯地用余光看着丽贝卡，然后小心翼翼地站了起来。而这个时候，他那几个跟班这才敢过去搀扶。
见这麻烦解决，丽贝卡不再管那个男生，而是直接走到后面，找了个空位坐了下来。
而此时，授课的老师也走了进来。不过当他进来后却奇怪地盯着这个班级，嗯？今天怎么这么安静？然而他却不认为这些学生变好了，这个可怜的老师是霍卑学院内部斗争下来的牺牲品。
有人的地方就有江湖，这是天朝的一句流传很广的话。其核心就是有人的地方就有斗争，不管这个斗争是以什么形式，但它是存在的。这个老师就是霍卑学院老师中斗争的失败者，他被发配到这个乱的不能再乱，但学生各个背景深厚的问题班级来了。说是发配也不为过。
这里的学生全是二世祖，家里花钱送进霍卑学院的，每个学生他都惹不起，这样的班级是教也不是管也不是。所以，他根本不对这个班级甚至自己的未来有什么希望。虽然今天见班级安静的很诡异，但他有的只是警惕，因为事出反常必有妖，他已经不止一次被这些学生给整了。
这个老师胆战心惊地看着班级的每一个学生，然后小心翼翼地开始了每天的自说自话。嗯，就是自说自话，这个班级还教什么？按照课本按本宣读就好了。然而，什么都没有发生……这个班级非常的安静，安静的让人产生了一种这是幻觉的想法。而今天这个问题班级的诡异现象则成为了霍卑学院近十年来最大的未解之谜……
PS：抱歉，生病了，但看到有人催更，凌晨起来用手机码的字，电脑坏了……不出意外还有一章，我先码，等下还要去上班呢。


第27章 27.安静的内心

2017-07-15T08:04:10

早上的课结束了，虽然期间换了很多个老师来教课，但教了什么丽贝卡是完全不知道，她根本就没去听课，而是一直在看魔药药典。对此，授课老师根本就不管，因为这本来就是问题班级，上课打架都时常发生。相比较丽贝卡上课看课外书，今天一天这个问题班级诡异的安静反而是每个教完课后的老师们的疑问。这些孩子是怎么了？病了？
好吧，丽贝卡才懒得管这些，她用行动震慑了这些家伙，甚至丽贝卡根本不去想自己的今天的行为会被人知道。打架嘛，小事儿，自己现在的爷爷是公爵，打个架算的了什么？丽贝卡也不怕鲁塔家族的人知道，反正自己在他们看来是在魔族中长大的，沾染了坏习惯也正常。
午休开始了，午饭丽贝卡得去食堂，这个早在来学院前卡密等人就告诉了她。而食堂的位置卡密也告诉了她，虽然还是不大清楚，但也很好找，跟着人流就好，都是去吃午饭的。
丽贝卡收拾好东西在众人们敬畏的目光下，走出了教室，而后看到了三三两两在一起的学生，跟着他们来到了霍卑学院的食堂。
“丽贝卡~我亲爱的妹妹~~”一到食堂门口，丽贝卡就被等候在那里的卡瑞娜抱住了。
少女柔软的躯体，很舒服，丽贝卡甚至坏坏地捏了捏卡瑞娜的小PP。然而，卡瑞娜神经大条地没什么感觉，反而拉着她道：“快进去吧~我都快饿扁了。”
丽贝卡点了点头，进入了霍卑学院那庞大的食堂。
学生很多，大家都穿着制服，不过也有和丽贝卡一样穿着修女服的修女。霍卑学院当然有着他们自己的制服，不过这个世界是很尊重一些宗教信仰和一些民族传统的。比如诺纳教的孩子进入霍卑学院是允许穿他们诺纳教的服饰的，一些卡斯摩帝国少数民族还有一些国外的留学生，他们也有穿自己的特有的民族服饰。但总体还是穿制服的多~
不过，多亏了霍卑学院允许一些特殊情况的学生穿着自己的衣服，不然的话……嗯，看着眼前拉着自己的卡瑞娜那一身齐膝短裙和腿上的黑色裤袜，如果让丽贝卡穿，丽贝卡绝对会将这制服给塞进火龙的嘴巴里！烧掉！绝对要烧掉！还是修女服好啊~朴素~
“丽贝卡~~~”熟悉的声音传来，然后丽贝卡就被拥入了一个熟悉的怀抱中。“想死我了~最近太忙，都没有时间去找你~”
是莉莉娅……还有，胸部，好软……
“莉莉娅学姐~”面对莉莉娅，卡瑞娜很是乖巧的叫道。
“嗯嗯~卡瑞娜~”莉莉娅笑着打了一声招呼，但是却没有放开丽贝卡。而后，两人一个拉着丽贝卡的手，一个抱着丽贝卡不放，来到了食堂三楼的包厢中。
霍卑学院的食堂是有包厢的，甚至可以另开小灶，前提你得付得起钱，不过这些算什么？
“丽贝卡~早上的课怎么样？莫妮丝教授可是我们学院非常出名的讲师呢~”卡密见丽贝卡来了，挥了挥手道。
而丽贝卡也看清了包厢里的情况，哟~都在，卡密、劳拉、莉莉娅、艾米丽以及安娜和卡瑞娜姐妹~
“嗯……”丽贝卡不置可否地应了一声，对于那个什么莫妮丝教授把自己安排进问题班级的事情丽贝卡不想多说。她本来还不爽呢，可是自己一发威，班级异常安静，而且没人招惹自己，这种情况丽贝卡很满意。如果换了班级，丽贝卡还不知道该怎么办好呢。要知道，这些问题学生找烦自己，丽贝卡可以打回去，要是去了好的班级，一些人彬彬有礼的跑来追求自己怎么办？那还能打回去？那还不得烦死啊~现在这样很好~丽贝卡很满意~
“今天丽贝卡第一天上学，我们来庆祝一下吧~”莉莉娅喊道~然后招呼特地为这些贵族服务的食堂服务员上菜。
面对这个架势，丽贝卡没想到，甚至对于曾经“救”走自己的勇者四人都在霍卑学院上学丽贝卡也是现在才知道的。
“为丽贝卡入学干杯~~”莉莉娅一如既往的热情~
丽贝卡无奈地看一眼热情的莉莉娅以及同样举起杯的众人，她也举起了杯子，当然，这杯子里是果汁，学院是不可能有酒的。
“干杯~”
“哇哦~~太棒了~~耶~从今天起，丽贝卡，你将是一个真正的卡斯摩帝国女孩子了~你找到了自己的亲人，有了自己的家，现在也和其他女孩子一样，开始上学~祝贺你获得新生~”莉莉娅开心道。
而丽贝卡一愣，接着看着同样面对笑容的各位，丽贝卡内心有些复杂，她毕竟撒了谎，以其他目的骗取他人信任来到这里的。
“我也……有了……你们……”但丽贝卡虽然内心有些愧疚，不过此时却真的将这些实际上比自己要小上很多的孩子当成了朋友。
有时候，身体上的年龄是会影响一个人的心境的……
这个午休本来丽贝卡打算继续看书的，但是，丽贝卡却破天荒地和这些女孩子待在一起。虽然大多时候都是她们在说，丽贝卡只是静静地当一个旁观者。不过，今天丽贝卡的内心却格外的安静，她有多久没有这么轻松了？不知道，有很多年了吧……
“噢，对了~虽然丽贝卡现在最重要的是把霍卑语说好，但是，我觉得现在测试一下丽贝卡的能力值也很重要啊~”忽然，劳拉打断了大家的有说有笑。
“嗯？我觉得有这个必要，如果丽贝卡有着强大的能力值，那么她会得到学院的重点栽培的！”卡密也认同地点了点头。
“能力值……？”丽贝卡愣住了。
对于能力值，丽贝卡并不陌生，这是人类世界对于各种力量的总称。要对丽贝卡进行能力值测试？好吧，虽然不知道人类怎么测试一个人的能力值，但是，丽贝卡的天赋是怎么样的，这还要问吗？逆天啊！！
但……丽贝卡只想安安静静的看书啊，你们别跟我整幺蛾子啊！
PS：两更……我大概是很少见的那种上了推荐却长期不更新的作者了……


第28章 28.似乎有人在作死？

2017-07-17T04:36:28

丽贝卡在黑暗世界中有着太多太多的光环，由于她有着成年人的思想，现代化的思维方式和严谨的逻辑，这让她在面对这个世界的一系列修炼方法不会因为年幼和思维不成熟而产生一些不必要的错误。可以说，丽贝卡的修炼之路因为她继承了前世的智慧再加上这一世遗传了强悍的魔王夫妇的基因，她一路是直线走……不……是直线跑过来的！
但后来，丽贝卡因为不务正业，纠结前世，研究魔药，她的修炼断了。但，她的实力依然十分强劲！至少让不少人类头疼的哥布林之王高乐高完全不是丽贝卡的对手，那么……面对霍卑学院这么一群学生，丽贝卡完全是羊群中的狼……啊不不……是老虎……丽贝卡才不是色狼呢……啊不……是狼……
再一个，丽贝卡来到人类世界完全是为了魔药药典，她才没闲工夫去做什么能力测试呢。但是，面对这么一群将自己当成手无缚鸡之力的弱女子的女孩子们，丽贝卡无法正面拒绝，只好迂回，大不了拖着。于是，丽贝卡以马上要上课为由，拖到了下一次。
嗯，没错，这一顿庆祝丽贝卡入学的大餐吃了很久，也聊了很久，午休不知不觉的就结束了。而大伙儿也同意了丽贝卡的意见，下一次测试，这事儿又不急。
于是，大家各奔东西，往自己教室走去。当然，卡瑞娜想去丽贝卡的教室看看，不过丽贝卡以快上课为由拒绝了。丽贝卡好不容易找到这么好一个班级，当然不愿意离开了~
哎，也不知道莫妮丝教授知道自己刁难丽贝卡，将其安排在问题班级的事情丽贝卡觉得非常棒后会怎么想？不过，丽贝卡也知道，自己在这个班级的事情被发现是时间问题，但拖一天是一天吧。
回到了那个问题班级门口，丽贝卡就听到里面说话的声音，但不同于早上刚来时那样十分闹腾，现在里面的学生只是普通的说话。而在丽贝卡进入了教室后，大家顿时停止了说话，全部愣愣地看着丽贝卡，然后立马撇开了目光，各做各的事，同时压低了说话的声音。
“她到底是谁啊？诺纳教的修女会这么粗鲁的打人吗？”
“不知道啊，不过看她的气质似乎是贵族啊？而且这么漂亮……”
“贵族？哪个家族的？还有，你说气质？哪个贵族小姐会那么粗鲁的打人？”
“贵族小姐怎么就不能打人了？我们这个班级哪个不是贵族？大家打的架还算少吗？”
“这倒也是……”
大家伙儿不像早上那样被丽贝卡震慑后一句话不敢说了，可能是因为之后丽贝卡只是低头看书，没有其他动作，身为孩子的他们慢慢地放开了点儿，又开始窃窃私语了。而后，大家见丽贝卡对于大家说悄悄话没反应，松了一口气，都开始小声讨论起丽贝卡的身份了。
而丽贝卡呢？本来是不想管，但是谁叫她听力太好，而且这些学生们还都在讨论自己，这太让丽贝卡分心了。于是，丽贝卡忍不住了。
“啪！”丽贝卡一拍桌子，然后低喝道：“安静！”
“吓……”所有人被丽贝卡这突如其来的一下给吓了一跳，然后胆战心惊地看着丽贝卡，生怕丽贝卡会暴起伤人。
太可怕了，要知道丽贝卡是一个女孩子啊！嗯……这倒不是说像丽贝卡这样的女孩子很吓人，而是身为女性，班上的女孩子害怕她会揍自己。如果是一个不良少年，那感情好，你闹腾的再厉害也只会和男生打架闹事，而不会打女孩子。但是，丽贝卡身为女孩子，她如果去揍一个女孩子完全有可能啊。虽然……丽贝卡并不会去打女孩子，但是班上的女同学不知道啊。所以，不仅仅男孩子害怕丽贝卡，女孩子也都很害怕。
教室因为丽贝卡大发雌威，安静了下来，这间从学期开始吵到学期末的班级在今天一天安静的让人诡异，以至于来到这里的老师无一例外都感到奇怪……
“嗯？真的，我还以为他们骗人呢，你们今天怎么了？哑巴了啊？”又来了一个新老师，是一个长着络腮胡，很爽朗的男老师，他穿着一身轻便的服饰，不同于之前到来的那些身穿学者衣服的老师。他似乎从自己同事那里听到这个问题班级今天的诡异，自己一来，见状十分惊讶。
“走走走，都动起来，跟我出来~”这个男老师挥了挥手，然后率先走出班级。
嗯？咋的，去户外？还有体育课吗？
丽贝卡愣住了，但是她却没有多想，而前面的一位女生起身准备出教室门的女生。
“出去……干什么？”丽贝卡问道。
“呃……”那个女生一回头，见是丽贝卡拉住了她，吓了一跳，是真的吓了一跳，她整个人在看到丽贝卡抖了一下，看起来就像是跳了起来。
“嗯？”
“自由活动，但……霍卑学院学期初都得进行体能比赛……”女孩子胆战心惊道，她生怕自己的回答令丽贝卡不满意。
丽贝卡看出了对方的害怕，然后拍了拍对方的肩膀道：“女孩子……我不打……”
“呃……真……真哒？”对方显然对于丽贝卡这句话感到很意外。
“嗯……”丽贝卡点了点头，然后不再理会这个女孩子，而是坐了下来继续看书，丽贝卡不打算出去。
女生愣愣地看着丽贝卡，但却不敢说什么，而是默默地走了出去。
门口，操场……
“站好队！各位贵族老爷和夫人们！”这老师大大咧咧道。
“诺科老师，你把我喊老了！”一位女生不满道。
“行行行，贵族少爷和贵族小姐们！都给我站好队！你们中间一个会魔法的都没有，如果将来遇到了危险，良好的身体素质或许能够在关键时刻救你们一命！知道吗？这是为了你们自己，而不是为了我！哎！站好队啊！上次不是刚排好吗？又给忘了？哎，真是……”这位名叫诺科的老师有些头疼地看着自己面前一群乱糟糟的贵族少爷和小姐们。
“老师！有一个人没有来，她还在教室里！”忽然，一个人喊道。
“嗯？谁还在教室里？”
PS：更新我会努力的，现在在安排中，八月份，也就是下个月必定做到稳定更新！


第29章 29.竟敢打我小报告？

2017-07-18T18:40:09

“这个似乎可行！！不过……需要新鲜的可蓝豆很麻烦，可蓝豆生长在极热地带，整个卡斯摩帝国应该都没有新鲜的可蓝豆，找个时间去南边找找看！”丽贝卡看完这篇逆转魔法效应的魔药药方，在结合自己这么些年对于魔药的研究，她大体上猜测了出来这个魔药应该有药效，当下欣喜过望。
而就在这时，一个大嗓门忽然响起：“我说这位贵族小姐……哎哟~是修女大人啊~我说，修女大人啊~平时体能课给你们自由活动是可以的，但是现在学期初是要测试的啊，你哪能说不去就不去啊~”
丽贝卡抬起头，看着这位跑回来的老师，有些头疼。按理说，丽贝卡新来的，对方肯定没什么印象，应该不会发现自己没出去，那么这种情况不用猜就知道，丽贝卡被打小报告了。
“走吧，为了你好啊，也就一堂课的事情，今天就跑跑步，然后做一做简单的运动。”
“我的……裙子……窄……”为了不引起麻烦，丽贝卡并不想和老师起冲突。
诺科瞟了一眼丽贝卡的修女裙子，道：“换上学院运动服啊……”
学院不仅有专门的制服也有专门的运动服，之前出去的学生都去更衣室换好了。
“我……新来的……插班生……”丽贝卡老老实实道。
诺科一愣，然后仔细地看着这个自己刚刚一见面也被其美貌惊讶到的女孩子，道：“嗯……似乎是啊，之前都没见过你，插班生吗？哎，算了，算了，你这修女服也不适合运动，那今天你就不用参加集训了。不过……你可不能待在教室了，跟我出去，在一旁看一看是怎么训练的吧。”
还好，不同于莫妮丝教授那种人前一套背后一套的阴阳怪气，这个老师性格很不错。而丽贝卡则听话地站起身，跟上了诺科，但是手中却不忘拿上魔药药典。
丽贝卡跟着诺科来到了操场上，在远处就看到了闹成了一团的同学，暗叹真是一群糟糕的熊孩子。当那边的学生看到了丽贝卡被诺科老师领了过来后，都三三两两地停下了打闹，而丽贝卡敏锐地观察到了今天被自己揍的那个男生看着自己那幸灾乐祸的表情。很好，就是你了，不用猜了，就是你打小报告的了！
然而，班级上很多平时闹腾的欢的学生但因为丽贝卡的到来都成了瘪三，此时见丽贝卡吃瘪，被老师押了过来，心里都暗喜。可是接下来却发现老师根本没有训斥丽贝卡，反而让她去树荫底下坐着，这些就让人惊呆了。
什么情况？老师也被揍了？不可能啊！他们可都是知道诺科老师虽然平时没个正行，嘴巴也老是跑火车……好吧这个世界没有火车，这里只是形容……但是，诺科老师是学院非常厉害的老师啊，丽贝卡怎么可能打的过他？可怎么对她这么客气？难道她的背景深不可测？
好吧，同学们带着疑问，其中一部分还带着不忿！尤其是那个被丽贝卡揍的家伙，怎么能这样？他可是冒着可能被丽贝卡发现还会被她再揍一顿的风险的，可是为什么却这么不咸不淡的结束了？
而后，丽贝卡给了那些之前还幸灾乐祸的男生们一个意味深长的笑容后，他们顿时打了个冷颤。好吧，笑的太美了，但不知道为什么他会觉得那是恶魔的笑容，好可怕~~不行，他们已经决定今天要抱团，不然就跟着诺科老师后面，让他保护自己。
之后，体能训练开始了，先是简单的绕圈跑步，丽贝卡随意看了一下，然后继续看书。而诺科老师则瞟了一眼丽贝卡没有说什么，反而对那些被贵族生活腐蚀了身子的贵族少爷小姐们大吼起来：“都跟上！跟上！才两圈就在地上爬了？”
接着，则是一套在丽贝卡看来颇有门道的体能训练操，当然，这门道是从诺科老师第一次演示中看出来的，那些贵族少爷小姐们则做的东倒西歪……哎，这群一个魔法都不会的纨绔，连学院中的基础体能都不达标，真是没谁了……
“我都演示了多少遍了？你们怎么还是记不住？”诺科老师皱着眉头看着眼前一群扶不上墙的烂泥，很是无语道，之后他回过头来，看了一眼丽贝卡，道：“你仔细看了吗？”
“嗯……”丽贝卡点了点头，然后道：“我……记住了……”
“记住了？”诺科对于之前学生们跑步，丽贝卡看书倒没什么，只是后面这套体操很重要，这才问似乎心不在焉的丽贝卡。
丽贝卡叹了一口气，她知道自己不能真的光棍到什么都不顾，怎么也得给老师一点儿面子，同时也为了避免麻烦。她站起来，将之前诺科老师演示的体操做了一边，当然其中需要腿部大开大合的动作，因为裙子窄的原因她都缩小了范围。而诺科老师也表示理解，之后他就十分惊讶了。
“你真的是看了第一遍就记住了？”
丽贝卡点了点头。
“咳咳……那好吧，你坐下继续看书，嗯……下次换好运动服你带着他们来做。”诺科老师看着丽贝卡那认真的眼神，信了八分，同时在内心暗道：“这个女孩子不该分到这个班级中啊，看起来很淑女，别的孩子都吵吵闹闹，她反而低头看书，而且记忆力和身体协调似乎非常的强啊。”
诺科实力很强，虽然丽贝卡隐藏了很多实力，看不出深浅，但是仅仅做了一次训练操，却看出了丽贝卡的身体素质非常不错。
丽贝卡点了点头，然后坐了下去准备继续看书。可就在这时，一个高速飞行的魔法球带着呼啸声毫无征兆地砸向了丽贝卡。
诺科眼神一凝，拔出了腰间插着的教鞭“唰”的一下，带着劲烈的疾风！“哈撒给！”啊不……说错了……
诺科一击将那魔法球击得粉碎。
那边做训练操的学生们被这突如其来的事件给弄懵了，而丽贝卡也呆呆地看着诺科，口中脱口而出：“风神剑术？？”
“嗯？你认识？”诺科顿时惊讶地看着丽贝卡。
PS：谅解我一下吧……我打两份工啊……不是我不想更新，而是实在没什么时间啊


第30章 30.哈撒给！啊咧啊噶痛！

2017-07-20T05:02:39

丽贝卡愣愣地看着惊讶的诺科，然后点了点头。
而见到丽贝卡点头，诺科的眼睛瞬间瞪圆，然后道：“现在这个世界上会用风神剑术的只有两个人，你见过？？”
“呃……”丽贝卡顿时一愣，然后……不知道说什么好了……
“你在哪儿见过的？”然而丽贝卡不说什么，可诺科却似乎想刨根问底。
丽贝卡头大了……她能说什么好呢？风神剑术，听这名字用屁股想都知道和至今还在黑暗密林深处的魔族大峡谷种菜的风之剑圣有关。而风神剑术这名字显然也是从那风之剑圣口中得知的，可是，丽贝卡根本就不知道这什么风神剑术在人类世界只有两个人会啊！而诺科口中的两人一个就是他，那另外一个不就是菜农风之剑圣吗？真是见鬼，丽贝卡只是见到了熟悉的剑术，脱口而出，然而却发生了意外！这是什么RP啊……
“……”丽贝卡闭口不言，她不知道该怎么说啊……
而诺科则死死地盯着丽贝卡。
“啊啊……诺科老师，有没有出事儿啊？”就在丽贝卡不知道该说什么好时，一位老师跑了过来，显然是为了刚刚那个差点儿产生意外的魔法球。
诺科移开了视线，看了一眼跑过来的老师，道：“没事儿。”
“那就好，那就好……我那儿一个学生没控制好魔法力，把魔法球打飞了，还好没砸到人。”那位老师松了一口气，然后讪笑离开。
诺科看了一眼那个老师，又看了一眼那群问题学生，他现在很疑惑也很烦躁。
“今天你们自由活动。”本来还要求学生们做体能训练操的诺科直接放任这群少爷小姐们自由，而他们根本没有多想，欢呼着跑开了。
学生们离开了，现在这里只剩下丽贝卡和诺科了。
“我是去年才来霍卑学院任教的，我来之后没有使用过一次风神剑术，就连刚刚那一下，其实是算不上风神剑术的，只是简单的斗气爆发，只能说有一丝丝风神剑术的影子，可你却能看的出来，说明你很熟悉风神剑术。而在来霍卑学院任教之前，我也不记得我见过你，那么你所说的见过风神剑术是从哪儿见到的？”诺科死死地盯着丽贝卡，仿佛要把丽贝卡给看穿。
丽贝卡看了一眼诺科，很无奈，但事已至此，能说什么呢？于是……
“亚索……风神剑术……”
好吧，亚索，就是风之剑圣的名字，当初他冲到魔王宫殿大门，冲着丽贝卡的父亲自报家门，准备上前决斗。而当时也在场的丽贝卡也被这名字惊讶到了，亚索？不是那个什么撸里面的会喊“哈撒给！啊咧啊噶痛！”的那个人吗？恰好这家伙自称风之剑圣，也能弄出风来。这难道不是冥冥之中的巧合？
然而，在当时，丽贝卡还来不及奇怪和惊讶时，风之剑圣亚索给自己那正在做午餐的母亲抄起手边的饭勺给敲晕了过去。
“你……见过我哥哥……？什么时候？”诺科显得十分的激动。
你哥哥？丽贝卡一愣，没想到这诺科竟然是自家菜农的弟弟？但是惊讶归惊讶，丽贝卡还是说了实话：“一个月前……”
“什么？？？”诺科的音量陡然提高了八度。
丽贝卡被这忽然的大嗓门给吓了一跳，她蹙起了眉头，然而诺科却根本没发现丽贝卡的不悦，他此时忘记了老师的仪态，抓住了丽贝卡的肩膀，激动道：“我哥哥还活着？”
丽贝卡暗暗地撇了撇嘴，内心道：“合着你以为你哥哥死掉了啊？”
“我哥哥还活着？我哥哥还活着？你说话啊！”诺科晃了晃丽贝卡，急切道。
丽贝卡低下了头，左右看了看抓着自己双肩的诺科的手，意思很明显。
“啊，抱歉！抱歉！那个……我太激动……我哥哥他……”诺科也发现自己失态了，他急忙松开了手。
“以后……别管我……我想在教室……看书……”丽贝卡见对方这么急切，顺杆子往上爬，谈了条件。
诺科没想到这个修女竟然如此无赖，奈何他实在是想知道自己哥哥的下落！所有的消息都证实自己的哥哥死掉了，然而作为弟弟的诺科却死活不相信，然而八年过去了，哥哥还是音讯全无，他也开始动摇了。如今听到了哥哥的消息，他怎么不激动？于是，他在此时抛弃了老师的职责，向黑暗势力低头了……没错，丽贝卡就是黑暗势力啊~~
“好，我不管你了，我的课你想怎么样都可以！”诺科大手一挥，滥用了老师的权力。
丽贝卡微微一笑，很满意
“亚索……在魔族大峡谷……”丽贝卡道。
“魔族大峡谷？那不是禁地吗？那里几乎没人可以抵达啊！嗯？你确定？你是在骗我吧？你一个小女孩在一个月前在魔族大峡谷见过我的哥哥？”顿时，诺科觉得自己被耍了，同时也有些恼火！要知道，丽贝卡是在拿他那身死未卜的哥哥开玩笑啊！
“我……没有骗你……”丽贝卡认真道。
“你没有骗我？你一个十几岁的修女有什么能力进入魔族大峡谷？要知道强大而恐怖的魔王就在那里！”诺科虽然恼火，但他还不至于和丽贝卡这样一个女孩子大发雷霆，但语气很是不悦。
“我在那里……待过……”丽贝卡道。
“你开玩笑吧？你在那里待……嗯？等等……你是……鲁塔公爵的孙女？”忽然，诺科想起来了什么。
丽贝卡没有点头，也没有摇头，只是静静地看着诺科。
“果然！你是鲁塔公爵的孙女，哦！你说的是真的！是真的！！你果然见过我哥哥，哈哈哈哈哈，我哥哥没有死！没有死啊！！！哈哈哈哈！”诺科大笑了起来。
而丽贝卡则担心地看着他，害怕他一口气没上来笑死过去。
过了好一会儿，诺科才停下笑声，他笑着对丽贝卡道：“谢谢你，十分感谢。要知道我曾经最恨的就是你们鲁塔家族，尤其是你！因为我哥哥就是为了救你而去的黑暗密林！”
“呃……？？”丽贝卡一愣，这个说法她还是第一次听。亚索去黑暗密林是为了救鲁塔公爵的孙女？
PS:竟然让我辞职写书，我会饿死的！不过，有一项工作我的确要辞了，这个月做完，正好下个月有时间码字了


第31章 31.啰哩啰唆的……

2017-07-21T17:17:59

上一次丽贝卡走失闹地动静实在是太大了，很多人对于鲁塔公爵找回了失踪多年的孙女一事都有所耳闻，以至于丽贝卡说自己曾在魔族大峡谷让诺科立马将两件事情联想起来。紧接着，他激动了起来。
“我哥哥他现在还活着？他在黑暗密林中吗？”
丽贝卡点了点头，不过她倒是很好奇当初那个敢于挑战自己父亲的傻瓜真的是去救人的？难道不是去打架的？
“丽贝卡，我哥哥他现在还好吗？”十一年了，诺科失去他哥哥消息十一年了，此时他听到了自己哥哥的消息，脸上如百味瓶翻到，很是复杂。
“很好……”丽贝卡说的是实话，其实亚索并没有被自己父亲怎么样，他现在在魔族大峡谷过的很不错，至少丽贝卡最后见到他时，他当时很开心地捧着自己种出来的大南瓜邀请丽贝卡吃他做的南瓜粥。
“是吗……那太好了……”诺科没有怀疑，首先，在他看来，鲁塔公爵的孙女都能安然无恙地待在黑暗密林，那么他的哥哥还活着也没什么奇怪，虽然他不知道邪恶可怕的魔族为什么不杀掉这两人。但是活着回来的丽贝卡以及她很熟悉风神剑术这一点就足以证明她见过自己的哥哥，他的哥哥还活着！
丽贝卡看着诺科，她很想告诉他，他的哥哥其实完全可以离开魔族大峡谷，但是他却不离开，对于这一点，丽贝卡是知道原因的，不过这事儿却不能到处乱说，这其中牵扯到很大的一个秘密。
而诺科似乎并没有继续追问自己哥哥的情况，似乎对于他来说，自己的哥哥能活着就是他最大的期盼了。
“当年，你和你的父母在黑暗密林附近失踪，之后，皇帝陛下得知了这件事情，为了安抚鲁塔公爵，派出了不少士兵前去寻找，可是却没有找到。最后，你的爷爷找上了我的哥哥，希望他能找到你们一家子。”
原来那个有些中二的剑圣真的是去救人的，可他似乎却忘了自己的首要目的，反而跑去挑战魔王大人了……
“当时，我其实是打算和我哥哥一起去的，不过我哥哥却不告而别，连夜奔向了黑暗密林，去完成你爷爷下达的任务，然后，再也没有回来……”
是啊，被强大的魔后一饭勺给敲晕，然后扔到了菜地种地去了。
“这么些年，我一直都有去黑暗密林，可那里是人类的禁地，外围还好一些，再深一点儿的地方根本没人到达过，所以，没有人熟悉那里的路。那里太危险太可怕了，我根本无法深入，以至于这么多年过去了，我就像一只无头苍蝇一样在那里瞎转，一点儿我哥哥的消息都没有找到。”
丽贝卡无奈地看了一眼诺科，暗道，原来在黑暗密林闹出动静也有你一份啊。
“而你能被救出来其实是一个奇迹，这些天，鲁卡丹十分的热闹，到处都在庆祝我们学院中劳拉、莉莉娅、卡密还有艾米丽夺得了魔王的王冠，救出了公爵的孙女。然而黑暗密林最近一段时间内，里面的魔物锐减这一机密之事我恰恰是知道的。她们完全是运气好，恰好最近黑暗密林中没有什么魔物，就算有也是很弱小的那种。虽然不清楚黑暗密林中发生了什么，可能魔族正在进行着不可告人的邪恶计划吧，我猜那些消失的魔物都被拿去当祭品了！但是也正因为如此，你才幸运地被她们发现给带了回来。”
黑暗密林中的怪物锐减？好吧，它们都被丽贝卡带去了黑暗密林深处的无尽深渊找药材去了……至于那个什么不可告人的邪恶计划……啊喂，你的脑洞可以停一下了。
不过听完诺科的话，丽贝卡却也知道了一些曾经不知道的事情，亚索那个最近迷恋上种南瓜的大叔是一个不靠谱的家伙……
“听我唠叨了这么多，真是不好意思。”
你也知道不好意思啊。
“我想静静，你看书吧……”
你去想静静吧……
得知自己的哥哥还活着的消息对诺科的影响太大了，他这个老师很不负责任的将学生们丢到一旁，自己去角落回忆去了。
丽贝卡看了一眼远去的诺科，叹了一口气，暗道自己真是倒霉，随口一句话就惹来了这么些麻烦，那诺科啰哩啰唆耽误了丽贝卡很多时间啊！
丽贝卡“啪”的一下合上了书，然后看了看远处打成了球的同学摇了摇头，她决定逃课，反正老师都走了。
不过在这之前得去敲打敲打那几个不听话的小盆宇。
“喂！”丽贝卡走了过去，喊了一声。
而那些玩的不亦乐乎的孩子们终于发现身边来了一个不速之客。
“干……干什么！”早上调戏丽贝卡的那个男生胆怯地看着丽贝卡，随后发觉自己身边有不少人，附近也有其他班级的老师，顿时，他的胆子壮了一些，但也仅仅是壮了一点点儿……
丽贝卡淡淡地看着他，然后将自己的书递了过去：“拿着……”
“我……我……我不拿！我就不拿！你能拿我怎么样啊？我就不拿！老师们还在那边呢！”他耍起了无赖。
然而令所有人没想到的事情发生了！
那个男生话音刚落，丽贝卡什么话也没说，直接一脚踹了过去，嗯……依旧没看到胖次……裙子太长啊！！
果断！狠绝！不留情面！这一次，也不垫书了，表面功夫都不做，直接揍了。
“少惹我……”丽贝卡淡淡地看了一眼捂着肚子蜷缩在那里的男生。对于这样的家伙只能给他一个狠狠的教训！
所有学生都惊呆了，而这边的动静也引起了不远处老师们的注意，不过丽贝卡却潇洒地转身，提前跑掉了。
“嗯……去药房看一看，找一找药材，那个老家伙的心脏病得治了……”丽贝卡想到鲁塔公爵慈祥的样子，虽然嘴上很无礼地喊着对方老家伙，但脸上却露出了一丝笑容，看来她很喜欢慈眉善目的鲁塔公爵。
PS：有读者说我在召唤师峡谷，其实，我三年没玩撸了，我工作这么忙，哪有时间玩游戏。至于我是干什么工作的，就是打工，随时会换的那种……没稳定工作……


第32章 32.巫女的善意

2017-07-22T19:21:08

“喂喂，这位同学，你去干什么？”丽贝卡一走到门口就被门口的门卫给拦了下来。
“我不是……学生……我来找人的……”丽贝卡脸不红心不跳地撒着谎。
门卫狐疑地看着丽贝卡，由于丽贝卡穿着修女服，虽然学院内有穿修女服的学生，但是他也无法确定。不过，一般学生被他喊住都会慌张，可丽贝卡却十分淡然地看着他，且丽贝卡浑身散发的气质也不像是一个学生，虽然她的年纪不大，可气质却很成熟。
“请问……我可以……走？”
“哦……哦？”门卫有些愣神，他还不是很确定，可是眼前这个女孩子实在是太漂亮了，如果她真的是学生的话，那么做了这么多年门卫的话他应该有印象，他没道理会忘记这么漂亮的一个学生的。所以，可能正如对方所说，她不是学生？
丽贝卡根本不管对方的胡思乱想，丽贝卡很自然学着诺纳教的礼仪，伸出手掌，轻点自己的额头三下，然后走掉了。
“嘶……这到底是不是我们学校的学生啊？应该不是吧，如果是修女学生，怎么可能会逃课呢？嗯，应该不是……”门卫理了理思绪，觉得修女学生逃课是不大可能的……可怜……你遇到的是假的修女……
丽贝卡离开了学院，优哉游哉地出了城门，然后直奔南方盛产可蓝豆的地方，采摘了不少可蓝豆。接着利用冰系魔法，将其冰冻冷藏，这玩意儿一摘下来就容易坏。然后呢，丽贝卡在天上飞行着，又找到了一些有用的材料和药材，满载而归~
这一次，丽贝卡回来的很早，时间还很充裕，于是，丽贝卡又去了鲁卡丹的一些药店。嗯，今天时间紧凑，一些药材没发现，而丽贝卡为了不引起麻烦，不想再在外面逗留太久，她怕鲁塔公爵有发疯。
可蓝豆虽然鲁卡丹没有新鲜的，但是其他药材还是很齐全的，包括治疗鲁塔公爵心脏病的一些药材，这儿大部分都有，就算没有，刚刚丽贝卡也都在外面找到了。
“噢~~你好~你好~~”忽然，就在丽贝卡观察着店铺中的药材时，一个声音响起。
丽贝卡抬头，见到了一个熟悉的人，是那个当初在霍卑图书馆遇到的巫女。
丽贝卡一愣，她忽然想起来了，这个巫女说她有很多魔药的药方。
“嘿~你似乎对魔药很熟悉啊，我很好奇，我的部下告诉我你之前在鲁卡丹到处寻找金沙蜥蜴，你打算用它来干什么？我实在想不起来哪一个魔药需要它，你能告诉我吗？”巫女佝偻的身躯依然看起来让人害怕，不过这对丽贝卡没什么影响。
“将金沙蜥蜴加入魔药……是我的……一个构思”丽贝卡道。这个魔药事关她现在最大的秘密，怎么能告诉别人呢？
虽然丽贝卡说话还有些断断续续，但是这比上一次两人见面时好多了，巫女听懂了。
“你竟然可以改善魔药了？你研究魔药很多年了吧？”巫女很惊讶，因为魔药不是一般医术上的药物，这里面可是蕴含着魔力的，别以为炼制魔药就没有风险。不少炼制魔药的巫女和药师因为一时不慎，造成魔力紊乱，出现了魔法事故。所以，一般人可不敢改善现有的魔药药方。
丽贝卡点了点头。
巫女微微一笑，只不过那笑容不敢恭维，然后道：“那么我们可以探讨一下魔药吗？或许我们之间有很多话语呢~”
丽贝卡想了想，然后看了看外面的天色，道：“明天……今天太晚……明天我来找你……”
“好！”巫女一点儿也不担心丽贝卡是在敷衍她，反而让丽贝卡等一等，她回到了后面拿出了一本魔药药典，示好地递给了丽贝卡。
丽贝卡一愣，没想到这个看起来很让人害怕的巫女这么好，拿出了巫女们视若珍宝的魔药药典。要知道，这本一看就是手抄本的魔药药典可不是市面上可以找到的那些印刷出来的魔药药典，这里面可是有着很多外界根本无法获得的魔药药方。上次她在霍卑图书馆说给丽贝卡药方看来不是骗丽贝卡的。
“给我？”丽贝卡愣愣道。
“是的，我想我们以后会有很多交流~嘿嘿嘿~”巫女的笑声还是那么渗人……
“谢谢……”
“那你现在买的这些东西是干什么的？”巫女好奇道。
“治病……”
“治病？用魔药吗？”巫女很神奇道。要知道魔药虽然也有一部分有治疗效果，但它更多的是会造成一系列古怪的魔法效应，产生的后果也是无法预测，甚至会造成破坏。这也是魔药不受人待见，被视为下等技艺的原因。
“不……不是魔药……我会医术……这些是药材……”丽贝卡道。
“原来是这样啊。”
“这些……多少钱……”丽贝卡选好了，去付账。
“给她成本价吧。”巫女对柜台的人说道。
丽贝卡看了看那个巫女，也没有推辞她的好意，她知道，今后两人相处的机会会很多，这个看起来虽然很令人害怕，但似乎对自己很有好感的巫女，丽贝卡打算今后教她一些魔族珍藏的魔药以作感谢吧。
“我走了……明天我会来……”丽贝卡付完钱道。
“好~”巫女再次露出了那让人害怕的笑容。
而就在丽贝卡走到门口时，身后的巫女忽然道：“鲁塔家族的人今天派人在鲁卡丹各处药材店和魔药店打听你……”
丽贝卡身形一顿，回过头来。
“你得罪了他们吗？”
丽贝卡摇了摇头，然后道：“事情太复杂……明天详细说……给你听……”
丽贝卡内心叹了一口气，看来这事儿是查尔斯的杰作，他果然有疑心，不过丽贝卡也不觉得有什么。他都已经公开表示他对丽贝卡的怀疑了……总之，丽贝卡以后要小心行事了。
“他们拿了你的画像，过来问你买了那些药材，不过因为鲁卡丹所有的药材店和魔药店都由我做主，我及时发现后，没让他们多嘴，你放心。”
丽贝卡再次一愣，这一次她露出了笑容，是真心感谢她：“谢谢你……”
巫女也是一笑，道：“明天一起探讨魔药吧~”
丽贝卡走了，而巫女则对手下们道：“那个女孩子说那些药是治病的，不是什么古怪的魔药，我看也是，以后鲁塔家族的人来了，就告诉他们买了这些药，但不要全部都说出去，按照我的说的吩咐下去吧。”
“是！”
PS：时间匆忙，没检查错别字，帮忙一下！


第33章 33.可怜的查尔斯

2017-07-23T18:37:56

“大人，据手下汇报，丽贝卡小姐的确在城中各个魔药店和药房中购买了一些药材，一些店铺因为客流量大，并不记得丽贝卡小姐买了什么，但却对她去过有印象，毕竟丽贝卡太漂亮了……不过，有一些店的老板却记得丽贝卡买了些什么药，这是清单。”说着，查尔斯的部下将一张纸递了过去。
查尔斯接过一看，对于并不精通这些的查尔斯只看了个大概，然后抬头问道：“这些药材有没有什么问题。”
“回大人，属下询问了几个医师，他们并不了解这些药组合起来是干什么的，但是这些并不是毒药。”
查尔斯点了点头，然后蹙起眉毛盯着那清单良久。
“继续盯着，然后你继续与黑暗密林黑色镇那边的人加紧联系，看还能不能查出其他东西。”
“是！”
查尔斯的属下领命离开了。然而查尔斯做梦也不会想到，丽贝卡这个在鲁卡丹一点儿根基都没有的女孩子却因为一次偶然结识了鲁卡丹最厉害的巫女，她因为好奇丽贝卡这么漂亮的女孩子为什么喜欢魔药而对其产生兴趣。丽贝卡第一次去魔药店时就被那个巫女所发现，可以说，从那时起，巫女就已经产生了要保护丽贝卡的想法，她可不希望这样一个奇怪的女孩子出事。以至于，查尔斯所得到的调查结果已经面目全非了，他根本不知道丽贝卡所买的一些魔药材料，其中包括改变丽贝卡外貌的变身魔药的原材料。
丽贝卡的运气真的好的没法说啊，现如今，丽贝卡又与那巫女再次见面，加深两人之间的关系，巫女已经开始针对性地对查尔斯的调查给予错误的信息了。可以说，查尔斯几乎无法在这一方面查到蛛丝马迹了。除非，查尔斯发现了背后有人暗中保护丽贝卡，那时候，鲁塔家族的实力是可以查出真相的，问题，查尔斯现在都不知道自己蒙在鼓里啊。
“大人！大人！不好了！”忽然，刚刚离去的部下跑了回来。
“怎么了！？”查尔斯惊疑不定道。
“丽贝卡小姐她……丽贝卡小姐她……”
“她怎么了！？？”查尔斯紧张道，毕竟在查尔斯看来丽贝卡在鲁塔家族是一个不稳定因素，现如今看到部下如此慌张，他怎么能不紧张？
“丽贝卡小姐她抓走了好几只信鸽，然后……然后……把它们拔毛杀了……”
“哈？？”查尔斯顿时脑袋都大了，这是个什么事儿？“你再说一遍？”
“丽贝卡小姐抓了好几只信鸽，其中还有几只小鸽子，这些都是好的品种，是优良的信鸽啊！而剩下的信鸽因为丽贝卡的行为受到了惊吓，无法安静下来，现在没办法送信了啊！大人，这可怎么办啊！我们和黑色镇那边的联络全部靠这些信鸽了！”
查尔斯揉了揉微疼的太阳穴，暗想：“这是故意的，还只是巧合？她知道了我在用信鸽联络黑暗密林那边？”
“大人……现在该怎么办？”
“算了算了，你去把剩下的信鸽保护起来，然后派人用传送阵，去丽桑城，再从丽桑城前往黑色镇，费用虽然多一些，但也没办法了。”查尔斯无奈道。
而查尔斯所说的路线恰好是当初丽贝卡被劳拉等人“救”走后前往鲁卡丹的路线……其实从鲁卡丹用传送阵去丽桑城，再骑马去黑色镇来回一趟时间也不少的……
查尔斯下达了命令，然后走出了书房，他按照部下所说的，来到了丽贝卡的小院。一到这儿，他就看到了被丽贝卡开膛破肚的鸽子，而旁边则站着瑟瑟发抖的女仆赛琳娜。别人不知道这些信鸽的价值，但是她可是知道的啊，无奈她发现时，这些鸽子已经被丽贝卡给杀了。
“丽贝卡……”查尔斯看着清理鸽子的丽贝卡和一旁的小火炉还有料理工具，有些头疼，这是要烹饪鸽子？？这可不是一般的鸽子啊！！信鸽有多难培养啊！！很贵的啊！虽然查尔斯不至于心疼几个信鸽的钱，问题是，这信鸽培养起来太麻烦了啊！！
“嗯……？”丽贝卡回过头来，眨巴着眼睛看着丽贝卡，十分的天真无邪。
查尔斯被丽贝卡的眼神给晃倒了，他已经无法确定这到底是不是丽贝卡有意为之还是偶然了。
查尔斯对一旁现在已经跪倒在地害怕地直发抖的赛琳娜挥了挥手，示意她离开，然后走到了丽贝卡身边道：“你这是在干什么？”
“这鸽子好肥……我觉得应该很好吃……所以就抓了几只……”丽贝卡道。
查尔斯忍住吐血的冲动，然后看了看料理动作十分熟练的丽贝卡，不难看出，丽贝卡不是第一次做菜，她很熟悉。
“那个……这些是信鸽……”
“信鸽？？”丽贝卡一愣，然后看了看毛已经被扒光，血放光，内脏取出，死的不能再死的鸽子。然后偷偷瞟了一眼查尔斯，那模样仿佛是一个做错事的小女孩，担心家长责备一般。
“呃……”查尔斯被丽贝卡的眼神看的心中的郁气顿时一泄，本来想过来大发雷霆，同时想旁敲侧击看看能不能问出些什么的，结果现在，查尔斯什么话也说不出来了。谁叫丽贝卡的外貌太有欺骗性了。
“好……好吧，没事，信鸽被杀了就杀了吧，你喜欢吃就吃吧，不过……料理可以喊厨师，自己弄会弄伤自己的。”查尔斯无奈道，虽然怀疑丽贝卡归怀疑，但是眼下鲁塔公爵是那么的宠丽贝卡，他还是不希望丽贝卡胡来弄伤了自己。
“哦……那个……对不起……”丽贝卡道歉道，这是真心实意的。
信鸽，这个在丽贝卡的世界里几乎是传说中存在的事物，她怎么可能会想到它真的存在？丽贝卡看到了家中一窝鸽子，根本没想到这些鸽子是用来送信的！信鸽？在地球上通讯那么发达，丽贝卡看到鸽子完全以为这些是养来吃的，哪里会想到这些是只存在影视题材中的信鸽啊！
“没事……没事……”查尔斯晃了晃手，步态漂浮地离开了。
查尔斯好可怜……
PS：不要跟我说什么女装，我是一个像大山一样强壮的汉子，怎么可能会穿女装呢？哼~除非拿吃的贿赂我！


第34章 34.惊奇的食疗法

2017-07-24T18:31:52

丽贝卡下午逃课一事似乎并没有被发现，只不过安娜和卡瑞娜抱怨丽贝卡不等她们一起回家，要知道放学那一会儿左等右等不见丽贝卡，两人以为丽贝卡又跑掉了，急急忙忙跑回家准备告诉自己的爷爷。谁知，一回家却发现丽贝卡和爷爷待在餐厅在吃东西了，这下把两个人气的不轻。
“可恶的丽贝卡！你回家都不打一声招呼，我以为你又失踪了呢！哼！还偷吃东西！咦？这是什么？”卡瑞娜气鼓鼓地冲过来准备捏丽贝卡的脸，却被丽贝卡躲开了，然后她发现了自己爷爷面前有一碗非常香的料理。
“这不是……给你的……”丽贝卡阻止了卡瑞娜想要尝一尝的举动。
“爷爷……”卡瑞娜对此可不管，她直接央求起自己的爷爷了。
“呵呵呵呵~”鲁塔公爵很享受这番天伦之乐，准备拿给卡瑞娜吃，然而他的女儿米亚却阻止了父亲宠爱孙女的举动。
“卡瑞娜，这个你就别想了，这是丽贝卡为你爷爷专门做的，是用来治病的。”
“啊？”虽然卡瑞娜平时傻乎乎的，但是还是很尊敬长辈，尤其是自己的爷爷，听到这是给爷爷治病的，她虽然很馋，却还是忍住了。
“去喊你父亲过来吃晚餐！”米亚吩咐道。
“哦~”
卡瑞娜去喊查尔斯了，而亲身感受过丽贝卡医术的安娜则很好奇，她很信服丽贝卡的医术，但这明显是一道菜，为什么却能治病呢？
“丽贝卡，这个是什么药？”
“这不是药……是食物……”丽贝卡道。
“那……怎么能治病？”安娜奇怪道。
“呵呵呵呵~”而鲁塔公爵才不在乎那么多呢，这是孙女给他做的，而且非常好吃，他可以发誓，他从来没吃过这么好吃的东西。至于它能不能治病，鲁塔公爵完全不在乎~嗯，看来也是一个吃货呢。
“食物……可以治病……”
“食物可以治病？？”不仅仅安娜感到好奇，就连一旁的米亚也非常的惊讶。
好吧，这个世界落后的医疗怎么可能会知道食补呢？
“食物可以治病……食物有……很多特性……比如……咳嗽吃梨子……”丽贝卡举了一个简单的例子。
“咳嗽吃梨子吗？”安娜奇怪道。
呃，看来似乎她并不知道。
“是有这么一个说法，我年轻时去过一个村庄，遇见过一位老人让自己家咳嗽的孩子吃梨子。”鲁塔公爵笑呵呵道。
“真有啊？”米亚也很惊讶。
“任何食物……吃下去……都会造成……各种各样的情形……有好有坏……感冒的人……吃萝卜……和蜂蜜……会加快康复。吃螃蟹……猪肉……鸭肉……会加重病情……”丽贝卡断断续续道。
然而大伙儿都听清楚了，包括此时到来的查尔斯。他们对丽贝卡这一番他们从来没有听过的言论感到十分的惊奇，似乎是有这么一回事儿。
虽说这个世界医疗落后，但人的智慧是很强大的，虽然吃什么会造成什么后果不会整理成书册，也没人去研究。可人们的印象中隐约是有着一些食物吃下去会有什么效果的概念，但不清晰。
“这……是真的？”米亚很神奇道。
而鲁塔公爵却道：“嗯，是有生病吃特定食物的治疗方法，不过，似乎知道这种事情的人很少。”
“那爷爷吃的这个对爷爷的心脏会有好处吗？”安娜指了指鲁塔公爵的碗。
而听到这里的查尔斯一惊，连忙走向前去，但看到鲁塔公爵碗中的食物已经所剩无几，心中大骇。可随后他发现自己的父亲并无异样，按松了一口气，可还是一阵后怕。这可是来历不明的丽贝卡做的食物啊！
“这个……是鸽子……是查尔斯叔叔的信鸽……”
“噗……”米亚忍不住笑了出来，然后看了一眼一旁听到这话黑下了脸的查尔斯。
“哈哈哈哈哈~”鲁塔公爵听了也大笑了起来。“你偷了查尔斯的鸽子？”
丽贝卡点了点头。
“父亲……”查尔斯有些无奈，他今天还以为丽贝卡嘴馋，偷鸽子自己吃，没想到是为了自己的父亲，如果这真的是为了治疗自己的父亲而做的料理，查尔斯还真的非常的感动，不过这情况待定。“丽贝卡很调皮，她偷了信鸽，造成了信件联络不通畅，现在很头疼。”
“行了行了，最近家里又没什么事儿，信件晚几天没事儿。”鲁塔公爵摆了摆手，然后推开碗，道：“我吃饱了，你们吃晚餐吧，丽贝卡，你做的这个鸽子真的很好吃~你真棒~”
对于鲁塔公爵的夸奖丽贝卡只是微微一笑，然后将这道食补的菜的原料说了出来：“这个用的……是乳鸽……还有三七……红花……料酒……精盐……葱……”
丽贝卡说出了一大串东西，大伙儿对于其中一些东西听都没听过。当然了，毕竟其中不少东西的产地并非鲁卡丹，丽贝卡可是跑了一大圈找到的，还找不齐，比如酱油，这个世界似乎没有这种调味料。但丽贝卡还是找了一些东西替代了，也总算没有降低这道菜对于心脏疾病的效果。
这道菜活血化瘀，滋补气血。十分适合于冠心病患者食用。是典型的中药食补疗法，而丽贝卡观察鲁塔公爵的病情，显然是老年人常见的冠心病。虽说这不能完全根治鲁塔公爵的病，毕竟这个世界的医疗技术根本无法治疗这种病。但是，做到抑制和调理是完全没有问题的。至少，丽贝卡可以肯定，长久配合丽贝卡的食疗法，鲁塔公爵不至于长期心脏病发做。
“这……一道菜要这么多东西吗？你从哪儿学来的？”米亚惊讶道，而这也是查尔斯想知道的事儿。在这个料理简陋的世界，一道菜不提制作工艺和它那有待定的治疗效果，单将这么多东西混杂在一起，而不吃吐人已经是惊为人天了。
“魔族……”
“魔族？？”
“是的。”丽贝卡点了点头。
“你竟然拿魔族的东西……”查尔斯皱起了眉头。
“行了行了！”鲁塔公爵不悦地打断了查尔斯的话。“魔族是坏的，但是魔族的东西只要对人类有益，那就是好的！”
鲁塔公爵这一番话颇有大智慧，可见他是一个不拘一格的人，也很有远见。
“呃……”查尔斯一愣，还想说些什么，但却被自己的父亲一瞪眼，不敢说话了，可他却暗暗瞟了一眼丽贝卡，有些不满。毕竟，魔族对于人类来说太可怕了……
 PS：中间的食疗法是我一家之言，因故事剧情需求加入，虽有迹可循，但请勿盲目尝试，造成后果自负，如有心脏疾病，请及时去附近医院就诊！
PS2：对于其中医疗部分，大部分有艺术加工，考究党可以退散了。
PS3：区区一点儿零食就可以让我女装？哼！先拿来再说吧！还有，书群在简介~


第35章 35.H修女

2017-07-25T17:55:59

“好好上课噢~”卡瑞娜依依不舍地向丽贝卡挥了挥手~
“嗯……”
“要乖乖的噢~”
“嗯……”
“要听老师的话噢~”
“嗯……”
“有人欺负你就喊我噢~”
“……嗯……”
“要……啊！姐姐！你打我干什么？”
“你有完没完！？”安娜终于受不了自己妹妹的智障行为，敲了她的脑袋：“丽贝卡又不是三岁小孩子！快走，我们去上课！丽贝卡，你也去上课吧！”
“呼……”丽贝卡叹了一口气，很是头疼傻瓜卡瑞娜，她今天一早上在路上唠叨了一天啊！！到了学院也说个不停……好在现在终于清静了。
来到那个问题班级，丽贝卡的到来再次让班上的人瞬间安静，丽贝卡非常满意这班熊孩子的表现，然而丽贝卡还没走两步，就被一个人从后面拉住了衣领。
“弟弟，是这个修女吗？”
“就是她！姐姐！就是她欺负我！”丽贝卡还没来得及回头看身后胆敢抓住自己衣领的人，就看到班上那个昨天被自己揍了两顿的男生站了起来，一副狐假虎威道。
“你给我出来！”随着话音一落，丽贝卡被那人给拉出了教室。而班上的熊孩子们瞬间围到窗户旁边，看热闹~
那人松开了手，而丽贝卡也终于看清了胆敢对自己动手动脚的人。
是一个女孩子，年纪看起来有十八九岁，长得非常漂亮。金发金眸，像太阳神一样耀眼，脸蛋皮肤毫无瑕疵，着装繁琐华丽，可见是一个贵族。不过这么一个漂亮的女孩子却是一副小太妹的表情。
“你欺负我弟弟？”
“切……”丽贝卡撇了撇嘴，低声“切”了一下。
“噢呵？你刚刚‘切’了一下吧？你胆敢对我不敬？你知不知道我是谁？”那个女孩子一眨眼睛，长长的睫毛扑闪一下，然后将眼睛怒瞪着丽贝卡。
学生的世界真是麻烦啊……
丽贝卡很无语，她不想说什么，而是直接走向对方。
“嗯？你要干什么？想打架吗？来啊~我还怕你吗？你知道我是谁吗？你敢和我动手？呵呵呵~看看这枚徽章！看看它……呃……”这女孩子傲气地说着，但话说到一半却停了下来，然后呆住了，紧接着她发出了惊天的尖叫。
“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~”
好吧，丽贝卡没有打她，丽贝卡还不至于和一个女孩子动手，但是，面对这个找上门的女孩子如何让她快速的闭嘴呢？讨厌麻烦的丽贝卡用了最简单最直接的手段，那就是走上前，掀起了她的裙子，露出了她的胖次~噢~~白色的~很纯洁嘛~咳咳……
那个女孩子连退几步，摁住了自己的裙子，惊恐地看着丽贝卡，然后红着脸气急败坏地对着围在教室窗子旁边看的目瞪口呆地学生们喊道：“你们……你们看什么！！都给我退下！！”
神奇的事情发生了，这群唯恐天下不乱的问题学生们竟然“刷”的一下全部离开了窗户。
“你……你……你这个卑鄙的家伙！你这个……你这个H修女！！我……我……我要去诺纳教揭发你的罪行！！”
“去吧~要不要……我送你……过去？”丽贝卡很不淑女地耸了耸肩，一脸无所谓道，然后低下头，看着对方的裙摆，再次抬起了手，似乎想再次掀起对方的裙子。
“你……你要干什么？你可知道我是谁？你难道不认识这枚徽章吗？”
丽贝卡才不管对方什么徽章不徽章的，她再次冲了过去，不过这一次丽贝卡绕到了对方背后，掀起了对方的裙子。
那个女孩子只捂着前面的裙子，根本没想到丽贝卡会绕到自己身后，而且速度这么快。更让女孩子羞愤的是，这一次，丽贝卡不仅仅是掀起了她的裙子，而是拿手提了起来，看了个痛快。
“你……你快放下！混蛋！”女孩子又急又气，想回身制止丽贝卡，然而丽贝卡则跟着她转，对方根本抓不到丽贝卡。
丽贝卡不理会她，而是坏笑地盯着对方被胖次包裹的小PP，伸出罪恶的手，抚摸了上去，末了还抓了抓~~
软软的~肉肉的~嘻嘻嘻~没想到，丽贝卡这么的老流氓啊~但是丽贝卡内心却道貌岸然地告诉自己，这是最好最直接地解决这种娇蛮少女的方法~这种耍流氓还给自己找正当理由的人，实在是太差劲了！！
“呃……”PP被抓，那女孩子顿时愣住了，然后也不管丽贝卡，捂着脸带着哭腔跑开了：“哇哇哇哇哇哇~~~~你等着……呜呜呜呜呜呜……我要跟我姐姐说……呜呜呜……我要让你上绞刑台！！呜呜呜……”
又是姐姐？那个倒霉男生喊了她的姐姐过来找场子，结果他姐姐的又要喊他姐姐的姐姐？？呃……好乱……不过乱归乱，该做的还是要做的。
丽贝卡走进了教室，来到了那个倒霉孩子的面前。
“你……你要干什么？你可知道你刚刚……啊~~~~”丽贝卡根本不给他说完话的机会，直接一脚，踹飞了他~
感觉不错~揍沙包~~
嗯~调戏了少女~打完了架，将自己定位为问题少女的丽贝卡觉得现在逃个课是最好的选择了~于是，大清早连第一堂课都没有开始，丽贝卡就优哉游哉地走出了教室~
不过，今天丽贝卡没办法走正门了，她刚刚进学校时被那个门卫看到了，他皱起了眉头，狐疑地盯着昨天从正门堂而皇之逃学的丽贝卡。丽贝卡已经知道自己被盯上了，现在已经不能从正门走了，但是这又难不倒丽贝卡，她选择了翻墙~
丽贝卡轻松地翻了墙，跑出了学院，去了魔药店。而由于昨天约好了，那个巫女已经坐在柜台等候着了。
“你好~”
巫女见丽贝卡到了，露出了那难看的笑容。
“你来啦~”
“嗯~”丽贝卡点了点头，她已经知道这个巫女不简单了，从昨天她直接开口询问丽贝卡用金沙蜥蜴用来干什么的，可见丽贝卡第一次在鲁卡丹找金沙蜥蜴等材料时对方就发现了自己的行踪，显然她掌握了鲁卡丹所有的魔药资源。对于这样的人，丽贝卡决定要交好，毕竟这对自己将来收集魔药材料非常有帮助。
“跟我来吧~”


第36章 36.妙龄老奶奶？

2017-07-26T17:42:36

丽贝卡还是第一次和一个人如此热烈地探讨着魔药，而且两人在魔药方面的知识量极为庞大，两人在探讨时经常会因为一个想法产生共鸣。这种和志同道合之人在一起的感觉丽贝卡非常多喜欢，以至于午餐都没有吃，两人依然兴致高昂地说个不停。
“丽贝卡，你的之前的那个几个点子很不错，你是怎么想到的？”
“玛姬，你书中的……一些想法也很棒啊~”一天的相处，丽贝卡知道了巫女的名字叫玛姬，而一直在激烈的讨论，也让丽贝卡的口语不知不觉流畅了很多。
“其实我的一些想法还是很不成熟，你刚刚就指出了几点，而且我也从你那里得知了好多以往我认为不能入药的魔法材料。”玛姬布满皱纹的脸上露出了无奈之色，她对于丽贝卡这么一个十几岁的女孩子在魔药一途上超越了自己心里有些气馁。
“每个人总会知道一些……别人不知道的东西……我恰好因为某些原因……在魔药方面知道的比较多罢了……你学习魔药有几十年了吧……？几十年有这样的程度……已经非常厉害了……”
“几十年？”巫女一愣，随后惨然一笑，道：“我才学习四年。”
“四年！！？？”丽贝卡一惊：“四年……就可以写……魔药药典了？”
玛姬点了点头，然后一脸萧瑟，她似乎回想起了什么不好的事情。
四年就可以写魔药药典，这意味着什么？这意味地球上小学生可以写出物理著作！丽贝卡看巫女的年纪差不多有七十多岁了，原以为她毕生都在研究魔药，这才有着和丽贝卡高谈论阔而不绝的知识量。
然而对方却说才学习四年的魔药？这个老人是半路出道的？那可就厉害啊！要知道魔药的知识得日积月累，经验得不停实践啊！这完全是一门靠时间堆起来的职业，除非你有着超凡的天赋。虽然对方现在在魔药的知识上还比不上丽贝卡，但是如果对方真的只学习了四年，那么丽贝卡甘拜下风了……
“你……”丽贝卡欲言又止，她发现了玛姬似乎有心事。
“我不知道为什么从第一次在霍卑图书馆见到你就对你十分有好感，我在你身上感受到了一股亲切感，我这才冒着会可能得罪鲁塔家族的风险替你作假。我也不知道为什么会将这四年来在魔药心得上的事情跟你说，或许是你那纯粹的眼神吧。我能感受到你身上也有着故事，但是你对于魔药的执着是纯粹的，也许正因为这样，我才会和你聊的这么开吧。”
丽贝卡静静地听着，她感觉玛姬身上有着什么事。
“你会魔法吗？”玛姬问道。
丽贝卡想都没有想，点了点头。玛姬的样貌和职业让所有人都对她反感和心生警惕，丽贝卡则因为自身强大的实力不会对她产生警惕，却也因为她初次在霍卑图书馆见面因为她的阴森的话语而没什么好感。然而一天的相处，丽贝卡感受到了玛姬是一个极为热爱魔药的人，是一个纯粹的人。所以，丽贝卡来到人类世界后是首次在他人面前承认自己会魔法，而且是不在乎后果的那种。因为丽贝卡不担心玛姬会害自己，这是直觉。
“将你的手伸过来。”
丽贝卡闻声将手伸了过去，而玛姬也伸出了枯瘦的手，拉住了丽贝卡的手放在了自己的额头上。
丽贝卡的手触及玛姬额头的瞬间，玛姬的额头溢出了黑色的烟雾，而丽贝卡的手上感受到了一股极为霸道的魔力。
“诅咒！！？？”顿时，丽贝卡感受出来了这是什么东西。
“是的……我受到了诅咒，其实我也只比你大几岁……”玛姬惨然一笑。
“呃……”这着实吓到丽贝卡了。
“衰老诅咒，我受到了这个诅咒后就变成了老人，我研究魔药就是为了解除这个诅咒，但是，随着对魔药研究的越透彻，我才发现，解除我身上的衰老诅咒几乎成为了不可能。”玛姬颓废道。
“衰老诅咒？这个……是很罕见的诅咒啊……你试过净化魔药吗……如果没有效果……将北岛上的冰果入药……试试？”丽贝卡提出了自己几个意见。
这多么的惨啊，一个妙龄女子被诅咒成为了一个老奶奶，这对她是多么大的打击啊，而她却依然坚强地想自己找到解除诅咒的办法。
“我试过净化魔药，没有效果，不过加入北岛的冰果是一个不错的想法，但肯定也没有用的。因为我身上是邪恶的黑龙施展的诅咒，必须得用黑龙之血入药才能解除……而黑龙……我能打的过黑龙吗？我也曾花钱雇佣人去找黑龙，但那些人根本连黑龙都找不到，要么可能找到了吧，大概是那些没有回来的人……”
“黑龙的诅咒？？”丽贝卡一愣，随后看了一眼落寞的玛姬，丽贝卡道：“你帮我……找逆转魔力的魔药……黑龙之血……我帮你拿！”
“你帮我？这一点儿也不好笑，丽贝卡，你或许会一点儿魔法，但你年纪还小，黑龙可不是什么一般的魔物，它是龙族！而且还是龙族中最最邪恶的黑龙啊！”玛姬哭笑不得地看着信誓旦旦的丽贝卡。
“我没有……开玩笑！”
“丽贝卡！丽贝卡！我知道你躲在里面，我的部下看到你进了这家店，你给我出来！”就在丽贝卡承诺着为玛姬找黑龙之血时，一个吼声在店里响起。
丽贝卡和玛姬你望望我，我望望你，然后丽贝卡从店后面的房间里走了出来，接着就看到了怒气冲冲的劳拉以及一旁一脸哭笑不得的卡密。
“呃……”
这是……？？
“丽贝卡，你竟然殴打同学？还逃课！快跟我回去！看我怎么收拾你！”劳拉摆出了大姐的威严，严厉道。
好烦人啊！那个熊孩子又打小报告了？而且还把事情给闹大了？？
“哦……”丽贝卡回过头来看了一眼在后面房间里没出来的玛姬，然后乖乖地走了过去。
“哼！你真是一个不听话的孩子！”劳拉说着就伸出手去揪丽贝卡的耳朵。
然而丽贝卡会让你揪到耳朵？丽贝卡一个闪身，躲开了。
“你还敢躲？”
丽贝卡还是第一次见到劳拉生气，好可怕，于是丽贝卡拔腿就跑。
“站住！你给我站住！太可恶了，这孩子，一点儿也不听话！卡密，你笑什么，去抓这个小滑头！”
“哈哈哈哈哈~~”


第37章 37.演员

2017-07-27T20:20:22

麻烦来了，大麻烦来了……
嗯，这一次真的是大麻烦！丽贝卡揍了人，掀女孩子裙子，被请家长了。但，这些丽贝卡倒不怕，大不了被退学，只是现在让丽贝卡觉得麻烦的是，特么的这件事情闲扯到太多太多，以至于事件向不可预料的混乱中发展了。
丽贝卡打了人，掀了女孩子裙子被知道了，丽贝卡对这些根本无所谓，只不过因为这件事情把鲁塔公爵牵扯进来了，然后他老人家得知了莫妮丝教授将丽贝卡安排进问题班级的事情。
“为什么我的孙女会被安排进那种班级？莫妮丝教授，请给我一个合理的解释！”霍卑学院中，鲁塔公爵阴沉着脸盯着莫妮丝。
“我是按照程序行事，鲁塔大公，你应该知道，霍卑学院收您孙女这种半路插班生是不经过任何考试的，如果将她安排进以优秀成绩考入霍卑学院的学生中间，那么那个班级的学生会怎么看待她？会怎么看待学院？这对他们是不公平的！”莫妮丝对于帝国公爵的怒视视而不见，依然一副死样子。
“那就考试！我的孙女不可以在那种班级！她都被欺负了！”鲁塔公爵生气道。
“考试得等到下个学期统一进行！如果每来一个贵族插班生就为他专门弄一次考试，然后调入其他班级，那不就乱了套了？鲁塔大公，您贵为帝国公爵，但是在霍卑学院还是要讲学院里的规矩的！”莫妮丝一副公事公办的样子。
“你……”
“鲁塔大公……”一个声音打断了鲁塔公爵的话：“你说你的孙女被欺负了，但是，本宫想说的是，是她打了我的表弟，还掀起了我表妹的裙子，让她丢了脸！”
红发，绚烂如火，又鲜红如血，说这话的是一个非常美丽的女子。当丽贝卡被劳拉和卡密押着回霍卑学院教授办公室时，丽贝卡就看到了这个引人注目的女人。
她优雅、端庄、大气，绝美的脸庞虽让人心生向往，却近看之下又拒人于千里，这种拒人的气息并非冰冷，而是绝对的权势下的那种俯视众生，那种天然的隔绝。我就是高贵，我就是高高在上，这是一个长久身居高位的人，她的周围自然而然的因为权势所带来的气场而产生的一种隔离带，所以让人感觉拒人千里。
“丽芙兰公主殿下，作为一国公主，你应该听听两边所说的话，而不是单纯的听你的表弟和表妹所说！”鲁塔公爵不咸不淡道，虽然似乎这对公主很无礼，但熟悉鲁塔公爵的人都知道，他能这样已经是给予你很大的尊重了。
“鲁塔大公！丽贝卡胡说！她……”
“住口！”那个被丽贝卡揍过的男生站了出来道，但很快就被丽芙兰公主打断了。
丽贝卡也是现在才知道他是皇室成员，不过他是公主的孩子，没有冠以皇族姓氏，包括那个被丽贝卡调戏的女孩子是。当然，他们的母亲是上一代公主，而不是站在眼前这位公主这一辈的。
不过，皇室成员就皇室成员，对此丽贝卡根本一点儿也不在乎，甚至被喊来见家长反而恶人先告状，说自己被对方欺负了。而护仔心切的鲁塔公爵是丽贝卡说什么就信什么，这其中肯定有着鲁塔公爵对没照顾好年幼丽贝卡的愧疚，一方面，丽贝卡在家很听话，还为鲁塔公爵做药膳，这么乖的丽贝卡，鲁塔公爵不相信她会打人，更别提什么掀女孩子裙子了。
“鲁塔大公，这位就是你走失多年随后被劳拉她们从魔王宫殿救出来的孙女吧？”
鲁塔公爵点了点头。
“她才回鲁塔家族没多久吧？虽然她是你的孙女，可是这么短的时间里你能看的出来她是什么样的人吗？她可是在魔族长大的孩子啊！站在本宫的角度，于其相信一个在魔族长大的孩子，不如相信我这两个败家子表弟和表妹。”丽芙兰公主淡淡道，但那好看的碧蓝色的眼眸中却透出了一股威严之意。
鲁塔公爵微微眉头，但很快舒展开来，然后道：“你不相信丽贝卡，我也不相信你的表弟表妹，你说丽贝卡打人，掀女孩子裙子，我绝不相信！这孩子跟我说，是因为你表弟看她漂亮，想追求她，丽贝卡拒绝了，让他在众人面前下不来台，然后又找来了他的姐姐欺负丽贝卡。而丽贝卡受了委屈，这才在今天逃了学！
不过，你那表弟也幸亏找了他的姐姐过来，知道男孩子不能欺负女孩子，让女孩子去解决女孩子的事情。如果你表弟要是欺负了丽贝卡，打了丽贝卡，我不会放过他的！”
够霸气，也只有鲁塔公爵才敢对皇室成员如此霸道！
好吧，鲁塔公爵是铁了心地要站在丽贝卡这边了，丽贝卡说什么是什么了。不过也是，丽贝卡说的头头是道，有条有理，再加上丽贝卡故作怯怯的样子很具有欺骗性。连对面的丽芙兰公主听了这话也有些犹豫了。
丽芙兰公主盯着自己的表弟表妹，她今天是被自己的表妹找过来的，她哭诉着自己被人欺负了。然而，眼下，丽芙兰也产生了疑虑。会不会是因为自己这两个不成器的表弟表妹在这个女孩子面前丢了面子，下不了台，找自己找回场子？？
丽贝卡看起来柔柔弱弱的样子，说她打了自己的表弟，丽贝卡有点儿不大相信，虽然班级上的人都作证说看到了。可是，那个班级的学生是什么货色，丽芙兰作为公主看不出来吗？都是一个鼻孔出气的鲁卡丹著名纨/绔！至于表妹说被掀裙子了，嗯，可能是她过来找丽贝卡麻烦，两人相互之间争执所产生的意外吧？没看到丽贝卡都害怕地逃离了学院吗？
好吧，丽芙兰动摇了，大伙儿都被骗了！丽贝卡就是一个胆敢揍男同学的女汉子！掀女孩子的女流氓！甚至做完了这些问题学生经常做的事情后还变本加厉的逃学了！然而，丽贝卡的演技很不错，是一个好演员……
PS：被编辑催稿了，官方催稿，最为致命！
PS2：女装什么的，没钱，没戏！


第38章 38.吃丽贝卡

2017-07-28T18:26:15

一方是皇室，一方是公爵，虽说双方都是为了找场子来的，可说到底，这终究是两家小孩子之间的小打小闹。由于身份问题，最终这件事情算是各退一步，不了了之，但这依然让鲁塔公爵在回去的路上阴沉着脸，并且打算明天去见女皇陛下，问问她是怎么管自家孩子的！
好吧，也只有鲁塔公爵这种威望极高的人才敢如此在责问女皇陛下。不过，丽贝卡为了不想继续引起麻烦，在回家的路上不停地安抚鲁塔公爵，这件事情算了，并且告诉他，他的病不能生气，否则的话会加重病情。
鲁塔公爵听了大为感动，不停称赞丽贝卡懂事，然后又顺便骂了一下皇室这一代扶不上墙的蠢孩子……
回到了家里，大伙儿围在一起开始吃晚餐，今天还有两位客人，就是帮忙寻找丽贝卡的劳拉和卡密。
“丽贝卡在学院被欺负了？”查尔斯略微惊讶地抬起头，看了一眼默不作声，低头吃东西的丽贝卡。
“是啊，现在皇室的孩子一代不如一代，竟然做出了欺负人这种蠢事，一点儿皇室颜面都不顾及！”一提到这事儿，鲁塔公爵又气起来。
而丽贝卡见状，立马拉了拉鲁塔公爵的衣袖，示意他别生气。
你有心脏病啊喂！这么大喊大叫的，情绪波动如此之大，要是病又发作了怎么办？？
“哦哦……丽贝卡，我不生气了，不生气~~”鲁塔公爵笑呵呵道，然后向丽贝卡道了歉。
“……”所有人都很无奈地盯着只有在丽贝卡面前才会如此和颜悦色的鲁塔公爵，就连安娜和卡瑞娜姐妹们都有些嫉妒丽贝卡在鲁塔公爵面前如此受宠。而作为外人但却熟悉鲁塔公爵脾气的劳拉和卡密则很惊讶。
“明天此事我会向陛下陈奏，希望她严惩越来越顽劣的皇室子弟。”查尔斯今天出奇地没有在丽贝卡的事情上沉默，更没有争锋相对，而是选择帮丽贝卡。对此，丽贝卡很惊讶。
然而丽贝卡却不知道，查尔斯在多方调查无果后，再加上丽贝卡在家中的确没有做出任何事情，也没有表现出什么特别的目的。即便在没有直接证据证明她就是查尔斯兄长的孩子，但是，她能够让查尔斯的父亲如此快乐，他对丽贝卡的看法也有了一丝丝的改变。虽不完全相信她是自己哥哥的孩子，但却也将其当成一个晚辈来看待了。
鲁塔公爵摆了摆手，然后道：“丽贝卡不想这样做，这件事情就算了。”
“呃……”查尔斯一愣，然后看了一眼丽贝卡，有些惊讶于她能够说服平时吃了亏必然会找回场子的父亲。
“吃东西，吃东西~劳拉，还有卡密，今天谢谢你们找到了丽贝卡。”
“鲁塔大公，丽贝卡是我们的朋友，这是应该的。”劳拉老成道，但是丽贝卡知道，她是装出来的……
“也多亏了你们，不然我可怜的丽贝卡还在魔族待着……”说到这里，鲁塔公爵心有余悸。如果他现在没有见到如此漂亮可爱又懂事的丽贝卡他不会后怕，但是看着现在怯怯地在那吃着东西而不说话的丽贝卡，他只要一想，如果这个时候丽贝卡还待在魔族，那么是多可怕的一件事情啊！
晚餐在祥和的气氛中结束了，鲁塔公爵用完了药膳，回访休息了，而孩子们则聚在了一起。
“丽贝卡，明天我们和你一起去你的教室，我倒要看看谁还敢欺负你！”劳拉气愤道。
“丽贝卡，作为姐姐我也跟你一起去！”卡瑞娜拍着胸口信誓旦旦道。
“你去干什么？去捣乱还是演喜剧啊？”安娜拽了拽卡瑞娜的头发，将其拉回了椅子上。
“啊啊啊，痛痛！姐姐，你干什么啊！我这是去帮我的妹妹啊！”
“哎……有时候我真的很怀疑你才是丽贝卡的妹妹……”安娜一副恨铁不成钢道。
由于莫妮丝教室不近情面，即便鲁塔公爵再怎么生气，丽贝卡依然没有换班级，没看到皇室成员都在那个问题班级吗？公爵的孙女又怎么了？丽贝卡算是如愿地待在了那个差生班。只不过以后逃课可能成了问题了，毕竟丽贝卡现在成为了重点关注对象了……
“丽贝卡，你老实告诉我，你到底有没有揍人？”卡密忽然似笑非笑地盯着丽贝卡。
丽贝卡立马摇头，而且脸不红心不跳地回应着卡密。
小样儿，跟我玩心理战？你在试探什么？？
“卡密，丽贝卡怎么可能会揍人？别开玩笑了！”劳拉有些好笑道。
丽贝卡是什么样的人，劳拉一路将她从魔王宫殿救出来还不知道吗？她身子软软的……啊呸！！她性格温顺、柔弱，从来不惹麻烦。
“劳拉，你别被这个小家伙给骗了，她其实很古灵精怪呢！我的直觉告诉我，她可能以后会时不时地给你造成点儿小麻烦！”卡密点了点坐在一旁一直不语的丽贝卡的额头。
真是糟糕，卡密是众人中心思最细腻的，虽然丽贝卡一直很隐蔽的行事。但多次不告而别地偷跑出去还是引起了卡密的注意，虽然这可以理解为丽贝卡多年在魔族，不懂人情世故，但是，卡密却能够感受出其中的猫腻。比如，丽贝卡每次跑出去都是为了魔药。
“别开玩笑了，丽贝卡能惹出什么麻烦？”劳拉还是不信。
“好吧，算我多虑了~”卡密摆了摆手，然后将丽贝卡抱了过来，拥入了怀中：“我会盯着你的，小家伙，如果你惹了什么麻烦，我绝对会把你吃掉！”
“吃掉？？”卡瑞娜眨巴着眼睛，好奇道。
“嗯~吃掉~像这样~”说着，卡密张开了嘴巴，轻摇了一下丽贝卡的脸蛋。
丽贝卡打了一个激灵，虽然脸蛋被咬，但是却不重，这是属于调/情的轻咬啊！
“卡密！你怎么能咬丽贝卡呢！”说着，劳拉将丽贝卡夺了过来，好吧，两人再次上演曾经刚把丽贝卡“救”出来时的戏码------抢夺丽贝卡。
“好吃~”卡密笑嘻嘻道。
而丽贝卡则下意识地摸了摸沾有卡密唾液的脸蛋，内心荡漾……
当女孩子真是太好了~当然，丽贝卡有这个想法，仅限于现在……
“哇哇哇~我也要吃丽贝卡~”好吧，傻瓜卡瑞娜也扑了过来。
丽贝卡见状不妙，立马挣脱了劳拉的怀抱，拔腿就跑。
PS：说了没钱女装了！别再骚扰我了！


第39章 39.被人找到了？

2017-07-29T19:23:59

“唔唔唔~~嗯嗯嗯~~~噗噗噗~~~”这奇怪的声音来自于被毛巾覆盖住脸的丽贝卡。
刚刚很多人要来“吃”丽贝卡，除了安娜，所有人都在丽贝卡粉嫩的脸蛋上咬了又咬，舔了又舔，尤其是卡瑞娜这个笨蛋，几乎是伸出舌头把口水给甩到了丽贝卡脸上，简直可恶！
美少女的轻咬和舔舐是美好的~问题是其中千万别掺入一个神经兮兮的奇怪东西……卡瑞娜拥有良好的基因，她和她的姐姐安娜很像，很漂亮。但是，她有时候的智障反应着实让丽贝卡有些接受不了啊……你能想像一下，虽然是一个美少女，但是发出了奇怪的“嘿嘿嘿嘿嘿”的笑声，然后脸上露出了怪异的笑容，犹如丧尸一般地趴在你身上，伸出了长长的舌头，涂你一脸口水的情景吗？不寒而栗好不好？
而劳拉则是溺爱地抱着丽贝卡，轻咬着的脸颊，时不时地轻吻一下。卡密则带着戏谑地笑容看着左闪右躲的丽贝卡，时不时地挠一挠丽贝卡的痒痒肉，在丽贝卡扭曲地大笑时用朱唇触碰丽贝卡的耳坠，眼角等敏感/部位。你看看！这才是美少女之间的嬉戏！而卡瑞娜……恕丽贝卡直言，她感觉就是一个有着女孩子外貌的大猩猩……
“这些人也真是的，这么欺负你，瞧瞧你，脸上全是她们的口水，头发也乱了……”为丽贝卡擦完脸的安娜又拿起了梳子帮丽贝卡梳理起乱了的头发。
所有人在“蹂躏”完丽贝卡后心满意足地离开了，唯有温柔的安娜留了下来收拾乱糟糟的丽贝卡。
“哎……你性子别像我啊，太温顺会总是被欺负的……姐姐我很蠢，很笨，别人欺负我，我知道应该反抗，但是到了关键时刻却不知道该怎么做。你不能学我啊，下次他们再这样，你就跳起来打她们，知道吗？”安娜梳着丽贝卡的头发，语重心长道。
虽然接触时间不长，但是丽贝卡知道安娜是一个很温柔的女孩子，在家里话不多，相比较总是在家里上窜下跳的卡瑞娜，安娜贤淑的就是一个完美的淑女。然而此时安娜说出这样的话，丽贝卡才知道，安娜似乎也有些烦心事儿，有人欺负她？？
“哎呀！这卡瑞娜也真是的，你头发上也有口水，准是她弄的！我再去弄一盆水。”这种小事完全可以让下人去做的，但是安娜却亲自去做了，很显然，她很关心丽贝卡，同时想以此来加深两人之间的感情。
“可恶的卡瑞娜……”丽贝卡虚张双手，想摸头上卡瑞娜留下的口水但又不敢摸，一副纠结的样子。
过了一会热，安娜回来了，她弄湿了毛巾小心翼翼地擦拭着丽贝卡的头发。突然，丽贝卡感觉到了自己脖子间有一阵温湿的气息。
“嗯？”丽贝卡一愣，随后回过头来，却见安娜弯着腰，嘴巴贴到了自己的脖子，似乎是想吻？？
“别动，头发还没弄干净呢~”安娜微微一笑道。
而丽贝卡则眯起了眼睛，露出了意味深长的笑容，道：“我当然知道……我的头发没有弄干净……我还知道……”说到这里，丽贝卡忽然发难，伸出了手，掐住了安娜的脖子：“你不是安娜！”
安娜，不应该是“安娜”被丽贝卡掐住了脖子，一阵挣扎，随后身体散发出了一阵魔法波动，扭曲的魔法波纹出现，然后散去，“安娜”露出了原来的样子。
“嗯？是……你？”丽贝卡一愣，竟然发现这个假冒安娜的人是自己认识的。
“咳咳咳……”对方剧烈的咳嗽起来。
丽贝卡微微皱眉，手上的力道稍稍收回，然后冷冷道：“你把安娜怎么了？”
“她……她没事，我只是弄晕了她……”
“哼！”丽贝卡冷哼一声，然后将对方扔到了地上。
“大人~~~我终于找到您了~~~”熟悉的称呼，没错，她就是不久前丽贝卡在密林中遇到的那个棺材被偷走的血族小姐~
“站着别动……谁让你动了？”丽贝卡冷冷地瞪了她一眼。
血族小姐立马听话地乖乖站好，一动也不敢动。
“你刚刚……想干什么？嗯？”丽贝卡冷冷道。
“我……我……”
“想……吸我的血？”刚刚那凑到丽贝卡脖子的举动显然是想吸丽贝卡的血。
“噗通！”血族小姐忽然跪倒在地，然后匍匐了下去，道：“对不起，对不起！是我不该，可是，您身上的味道太香了，我没忍住就……”
丽贝卡皱了皱眉头，她有些无奈。丽贝卡当然知道魔族，尤其拥有魔族最高贵血统的自己对于血族的吸引是多么的致命。而且几乎所有血族都渴望得到魔族的血液，当然，他们不敢用强的。
“我现在没空……管你……你滚吧……”丽贝卡指了指窗外，意思很明显，让她滚蛋！
“大人，我错了，请让我留在你的身边吧，您让我干什么都可以，只要……只要给我一点点血，就一点点，好不好？”血族小姐哀求道。
然而这一次丽贝卡没有客气，直接利用了黑暗世界的高阶威压，瞪了一眼对方。
血族小姐立马感到浑身压抑，头上也出现了冷汗，双股战战，身体也被压制的起不来。
“滚！”丽贝卡没工夫和这个血族纠缠，如果在外边，丽贝卡可以好心地，如上次那样，给她当膝枕。可这里是鲁塔家族啊！是丽贝卡在人类世界最重要的地方，可不能让这个家伙坏了事。于是，丽贝卡直接抓起她，将其扔了出去。
被扔出了丽贝卡的房间，对方脱离了威压，身体得到了解脱，她在半空化身成了一只血红色的蝙蝠，留恋地看着丽贝卡的房间。但却又被丽贝卡瞪了一眼，吓地飞走了。
“真是麻烦……”丽贝卡无奈地嘀咕了一声，然后走出了房间，看到了在走廊里昏睡过去的安娜，抱起了她，带回了自己的房间。
“嗯……这怎么办呢？算了，一起睡吧~”说着，丽贝卡将被子盖在了安娜身上，自己也爬上了床。
美好的一晚？？
PS：催更的都退散！


第40章 40.可怕的艾米丽

2017-07-30T18:50:44

在这个没有闹钟的世界，人们的生物钟是非常的强大，嗯……在这一点上，总是睡懒觉的丽贝卡就明显的凸显出来，很直接的说明了她不是这个世界的人。当然，这不代表这个世界没人睡懒觉，比如卡瑞娜……
安娜天一亮就醒了，睡眼朦胧的她在发现这里不是自己的房间后清醒了过来。
“嗯？”安娜微微一愣，但很快身边传来香甜的呼吸声让她意识到这里是妹妹丽贝卡的房间。
“我怎么睡这儿了？”安娜疑惑起来，她有些不记得自己是怎么就睡在了这儿了。
安娜每天起的很早，她有早上起来看书的习惯。鲁塔家族到了安娜这一代就两个孩子，当然，如果包括丽贝卡这个冒牌货的话，那算三个……
鲁塔家族安娜这一代她和卡瑞娜都没有什么能力值，既不会魔法也不会武技。所以，安娜在学习一块儿一直都很努力，她想接父亲的班。嗯……卡瑞娜就别提了，睡懒觉迟到对于她来说是家常便饭，最近要不是家里因为丽贝卡在，她想陪丽贝卡上学，要是以前，她才没闲工夫早起呢。
安娜稍稍侧头，看了一眼丽贝卡那可爱的睡颜，一直以来勤奋坚持的安娜竟然在今天早上没有去看书的打算。
安娜就这么静静地看着丽贝卡，嘴角不知不觉地露出了一丝笑容。
“叭嗒~”忽然，丽贝卡将腿搭在了安娜的身上，然后整个身子都趴了过来。
“呃……”安娜微微一愣，然后看着将脑袋埋在自己怀里扭了扭的丽贝卡，心中莫名地感到一阵欢喜。不过……刚刚那腿忽然搭过来那一下太突然，太快了，安娜的肚子给弄疼了……
安娜溺爱地看着像小猫一样腻在自己怀里的丽贝卡，安娜内心莫名的宁静。
“丽贝卡~~起床啦！！！！”忽然，门被推开，然后一声大吼响起。
安娜被吓了一跳，然后就见丽贝卡猛地坐起，接着犹如炸毛的猫咪，将床上的枕头，被子一股脑地全都扔向了门口。
“啊呜~~~”门口烦人的卡瑞娜被击倒了。
扰人清梦的家伙罪该万死！！
“今天的丽贝卡也很精神呢~”卡瑞娜从被子下面爬了起来，但很快她看到了自己的姐姐竟然在丽贝卡的床上：“啊！啊！！啊！！！姐姐！你竟然偷偷和丽贝卡睡在一起！你太坏了！不行，我也要和丽贝卡睡！”说着，笨蛋卡瑞娜竟然一边脱衣服，一边往床上爬。
而丽贝卡和安娜对视一眼，很默契地下了床，然后安娜喊人进来伺候更衣。
“啊啊啊！你们太坏了！！我不开心！！”
“丽贝卡，我昨天怎么……？”
“呃……你昨天晕倒在走廊……上次的病可能……没有痊愈……嗯……放学我再为你检查检查……”丽贝卡编了个谎言，没办法，血族妹子的事情又不能跟她说。
“啊……？哦……”安娜点了点头，不过内心却莫名的期待晚上丽贝卡为她检查身体。
丽贝卡没有注意到安娜的异常，清晨在卡瑞娜喋喋不休的不满中，用完了早餐，去了学院。
来到了学院，就看到了等候在学院门口的四大天王~
“丽贝卡，走，今天我们陪你去你班上，我倒要看看我们出面了还有谁再敢欺负你？”莉莉娅义愤填膺道。
“嗯~没错！有我们在，你别怕！”劳拉拍了拍丽贝卡的肩膀。
“谁再欺负你，我就让他上火刑台！”卡密笑呵呵道，似乎根本没意识到自己再说着一件多么可怕的事情。
众人：“……”
“丽贝卡，我保护你……”艾米丽轻声道。
“丽贝卡，快带着四位姐姐去打架吧！哈哈哈哈~哎哟~~”卡瑞娜一副唯恐天下不乱的样子大喊道，但脑袋却很快被安娜敲了一下。
“丽贝卡就拜托各位了，我这个做姐姐的很没用，没有办法照顾好她……”安娜向各位行了一礼。
“没事~丽贝卡也是我们的妹妹~走吧~丽贝卡~”说着，劳拉牵着丽贝卡，一行人浩浩荡荡地走向了丽贝卡的教室。
问题班级依旧吵吵闹闹，但很快就静地掉下一根针都听的见。
“我想各位都认识我们吧？”劳拉冷着一张脸走上了讲台。
当然都认识了，劳拉一行人去了魔王宫殿，拿到了魔王的“王冠”一事，在整个鲁卡丹闹得沸沸扬扬，四人被学院提名为优秀杰出学生。这可不是单纯的杰出学生啊，要是以往，什么优秀的学生，这些混吃等死的差生才不管你呢。问题是，这是去过魔王宫殿全身而退的学生啊！对于魔王，任何人都会对其感到恐惧和害怕，而去过魔王宫殿能活着回来，本身就具有传奇性，人们不仅仅会对其感到好奇，更感到敬佩！这种敬佩包括这种不问世事，只知道吃喝玩乐的纨绔都会有。更何况，最近这四人在贵族之间的应酬不断，现今，这四人鲁卡丹几乎都认识。
“丽贝卡是我们的妹妹，听说这个班级上有人总是欺负她！”说到这里，劳拉拍了一下桌子。
众人吓了一跳，都低下了头，不过内心却都在想：“欺负丽贝卡？她不揍我们算不错了，大姐，你是不是搞错了？”问题，心里这么想，但是嘴上却不敢说……
“我在这里郑重声明，如果以后你们谁再欺负丽贝卡，我们绝对不会放过你的！我们不管你是哪个家族的人！即便是皇室我们也不会怕！在霍卑学院，一切都只会按照学院的规矩！但是这一次，某个人还喊来了自己当公主的姐姐，简直是丢人！”
劳拉这话说的也对，在霍卑学院，外界势力很难渗入其中，比如，鲁塔公爵这种权势很大的人都无法左右学院的决定，改变丽贝卡的班级。可以说，霍卑学院在卡斯摩帝国是一个独特的存在，在这里一切按照学院规矩行事，也就是学生们之间的正规斗争，不允许利用外界力量。当然，也有学生利用外界力量，不过却都被人所不齿。这就比如孩子之间的小打小闹，你玩不过人家去喊家长，会被同伴们取笑软弱一样。
“我不希望丽贝卡再被人欺负，如果她再被欺负，那很好办，学院决斗场上我们会等着你！！”劳拉冷笑道。
“我的魔法会把你撕成碎片！”莉莉娅说着手中凝结出了一个暴躁的雷系魔法。
“我不介意将你当成异端烧死~”卡密笑眯眯道。
“……”艾米丽。
“喂……艾米丽，你也说点儿什么啊！”莉莉娅见艾米丽不说话，用手肘顶了顶她，然后小声道。
“我学的是暗杀术……再欺负丽贝卡，我晚上去你家……”
众人：“……”
好吧，有些人不说话则以，一说话真能吓死人啊……
PS：女装？哼~你刚寄过来我就敢穿~谁怕谁？


第41章 41.新老师

2017-07-31T03:10:37

学院四大风云人物走了，留下了目瞪口呆的纨绔们，而丽贝卡根本不管他们，自顾地走到了自己的座位上，顺带看了一眼那个被自己揍过的不知名的男生……
他的座位下垫着一个软垫，显然昨天他回去PP挨打了，啧啧啧，可怜……
由于丽贝卡的勇猛以及劳拉等人的警告，这个班级今天非常非常的安静，这种环境非常适合看书~
嗯~昨天和玛姬交流了很久，有了很多心得，除此之外，接除玛姬身上诅咒的魔药，丽贝卡也开始构思了。嗯，需要黑龙之血啊，这个虽然不难，但也有些麻烦，总之丽贝卡决定要帮她就会帮到底，找个时间去找一条黑龙吧~
这个平时一直吵吵闹闹的班级忽然安静了下来，以至于让班上的学生们感到时间过的极为漫长，而今天也不知道怎么回事，老师半天也没有出现。哎，没有老师如同催眠曲的讲课，他们也睡不着觉啊，这多烦人啊。
可就在这时，一个不和谐的声音响起。
“哟~格林顿~听说你被人揍了，结果打不过人家跑去找公主殿下？哈哈哈，你真是丢人啊~哈哈哈哈~”一群将学院制服穿的歪歪扭扭的学生们出现在了教室门口，不用想，这也是一群问题学生，看来这个霍卑学院不止一个问题班级啊。
“不是我找公主殿下的！”那个被丽贝卡揍过的男生，嗯……现在也知道他的名字了，叫格林顿。的确，并不是他喊来公主的，而是他的姐姐被丽贝卡掀裙子之后，为了报仇喊来公主殿下的。
“哈哈哈哈~瞧瞧你，柔弱的像一只穿着裙子的小麻雀~你应该和你们班上的女孩子一起玩~哈哈哈哈~”来挑衅的男生故作女态的嘲讽着格林顿。
“你再说一遍！？”
“我说你就是一个小女人！被人揍了还喊公主来帮忙！知道吗，你虽然拥有皇室血脉，但是，你终究不是皇族鲁卡丹！”
“混蛋！”格林顿终于忍不住了，他冲了过去，然而对方却人多势众，加上格林顿有伤在身，被几下给打倒在地。
“怎么？不服气？想报仇？去你喊公主殿下为你出头啊~我等着哟~~你柔弱的就跟一个女人一样，我真……嗯？”那人的话说到一半，一本书忽然出现在了他的面前，他抬头一看，看到了一张绝美的脸庞：“呃？你是……？”
丽贝卡微微一笑，然后把书塞到了对方的怀里。而格林顿以及班上所有人的眼中都冒出了精光。这一幕太熟悉了……
“哇，你们班什么时候来了这么漂亮的一个女生，美女，你是要和一起探讨学问……啊~~~~~”对方话还没说完，丽贝卡一拳打了过去，那个男生瞬间被击飞，撞到了他身后那群跟班。
“滚！”
“咳咳咳……你……你……”这一次丽贝卡用上了不少力气，那人疼的冷汗都出来了，半天说不上话来。
“怎么……？不服气……？你可以像一个……女生一样去找……家长帮你出头……我等着。”丽贝卡将这话还了回去。
“你……你……咳咳……你是谁？”
“我？”丽贝卡指了指自己，然后又拿起一本书，弯腰下去，对着他的脑袋一下一下的抽着：“你不配……知道我的名字……懂吗？懂吗？懂吗？”
丽贝卡越抽越重，要知道丽贝卡现在很不高兴，竟敢打扰自己看书！找死啊！
“大哥！你……你这个臭女人！”他的小弟终于回过神来，上前准备帮自己的大哥。
然而，丽贝卡左一拳，右一脚，将这些乌合之众全部打翻在地。
“都给……我滚！”丽贝卡冷冷道。
而此时，格林顿看丽贝卡的眼神变了，班上其他同学看丽贝卡的眼神也变了。
可接下来丽贝卡一句话让略微感动的格林顿呛到了。
“还有……格林顿……只准我欺负他……”
“你们在干什么？啊？打架？”忽然，莫妮丝教授出现在了教室门口。
那边见教授来了，也顾不上被丽贝卡揍的浑身伤痛，拔腿就跑。
“站住！你们几个！给我站住！”莫妮丝教授大喊道，然而他们根本停都不停一下。
“这几个帝国的蛀虫！败类！”莫妮丝狠狠道，然后看向了躺在地上的格林顿又看了一眼班上唯一一个站在教室门口的丽贝卡：“是你干的？又是你？昨天我就怀疑你在撒谎，你说你没打人？刚刚那几个人是不是你打的？”
好吧，被抓现行了……
“莫妮丝教授，这里交给我来吧，我一定会教育好他们的。”莫妮丝教授身后响起了一个声音
“啊……罗琳教授，这……”
“莫妮丝教授，你放心好了~”
“罗琳教授，您再好好考虑考虑，您的学识应该去教导那些优秀的学生，而不是浪费在他们身上！”莫妮丝的话说完，让班上的学生心里都极为不高兴，但却不敢说什么。而同时，他们看到了一个非常漂亮的女老师，成熟，美丽，而且优雅~~
“莫妮丝教授，我竟然执意选择这个班级是有一定的道理的，还有，我不同意你的说法，这个世界上所有人都拥有被教育的权力。你觉得在他们身上是浪费时间其实是放弃了他们，而他们因此会越来越差，这样是不对的。”
“这……可是……但是……”
“好了，莫妮丝教授，请相信我！我会教导好他们的，还有这个女孩子，我一定会很严厉地处罚她的！”
“好吧，那么，罗琳教授，有需要帮助的地方尽管来找我。”说着，莫妮丝离开了，但末了还瞪了一眼班上的学生。
“好了~大家都回到座位上去吧~至于这位同学的惩罚，今天就免了吧~”这位漂亮的老师笑着对丽贝卡道，然后接着说道：“你们的诺科老师辞职了，未来将由我来教导你们体能课以及部分文化课~我叫罗琳~希望可以和大家相处的愉快~”
丽贝卡回到了座位上，眯着眼睛看着讲台上微笑着自我介绍的老师，她皱起了眉头，暗道：“这个血族的女人怎么跑到霍卑学院当老师了？”
没错，这个女人不是别人，正是昨天晚上纠缠着要跟在丽贝卡身边的血族妹汁~~
PS：白天要停电，停一天，所以我连夜码了一章，至于女装，你们邮寄吧，我无所谓了，我已经是一个废人了……


第42章 42.血奴

2017-08-01T23:09:26

第一堂课很快就结束了，至于上面那个血族女人说了什么，丽贝卡一点儿也不感兴趣，以至于一堂课罗琳对着丽贝卡抛媚眼都白献了殷勤，反而让坐在丽贝卡旁边的男生心猿意马，暗想老师竟然对我抛媚眼，她肯定喜欢我~
“那个……丽贝卡同学……啊不……大姐！大姐头！！”下课后格林顿一脸激动地跑了过来。
丽贝卡皱起了眉头，然后合上了书。
格林顿看到丽贝卡的动作，盯着丽贝卡手上的书，下意识的退了一步。在他的印象里，丽贝卡只要动用她手上的书就意味着要打人。
然而，丽贝卡根本没有理会格林顿，而是换了一本书，继续看起来。
“呃……那个……您当我的大姐头好不好？”格林顿小心翼翼道。
而这时，丽贝卡终于有了反应，她抬起头，瞟了一眼格林顿。
“你是皇室？”
“算……算是吧……”格林顿挠了挠后脑勺有些不好意思道，他其实只能算是皇室远亲了，毕竟不是皇族姓氏。
“那么，你可以……在皇室中帮我……找一些有关魔药的书吗？”丽贝卡问道。
“魔药？可以！当然可以！”格林顿一顿，然后立马应道。虽然他是公主的孩子，家中没有什么实权，但是依然拥有一些隐性的特权，比如可以去一般人根本无法去的皇家图书馆。
“那好，从今天起……你就是我的小弟了……”丽贝卡说完不再看他。
格林顿听了心中一喜，然后面露激动道：“大姐头！！”
丽贝卡则挥了挥手，示意他退下。
格林顿咧嘴一笑，高兴地跑开了。而丽贝卡这时瞟了一眼跑到同伴那里哈哈大笑的格林顿，心中莫名觉得有趣。孩子们的世界真是简单，没有尔虞我诈，虽两人之前还是仇家，如今却戏剧性的因为丽贝卡觉得吵闹而揍了来欺负格林顿的人，让格林顿就抛开之前两人之间的矛盾，还是跟这些孩子在一起相处比较轻松愉快。
“丽……丽贝卡同学……那个……罗琳老师喊你去办公室……”忽然，一位同学跑过来说道。
丽贝卡一愣，然后暗道：“那个家伙又要干什么？”
心中虽然唠叨着，但是在学院中丽贝卡还是得遵守规则，毕竟现在那个家伙是自己的老师。哎，真是烦躁，为什么会遇到这么一个黏人的家伙。
在那位同学的带领下，丽贝卡来到了罗琳的办公室，而那位同学似乎很害怕有“暴力倾向”的丽贝卡，把人带到就拔腿跑开了。
丽贝卡瞥了瞥嘴，然后敲了敲门。
“请进~”里面传来了罗琳故作沉稳但却隐含激动的声音，丽贝卡的身体上的气味实在是让她太着迷了，她老远就感受到了丽贝卡来了。
丽贝卡进了门，发现这是一个单独的教室办公室，看来她的待遇比扑克脸莫妮丝教授还要好。要知道，莫妮丝教授可是待在公共办公室内的。
见到丽贝卡后，罗琳的脸上露出了难以压抑的喜色，她急急忙忙地跑到了门口，关山了门，然后跪倒在丽贝卡面前。
“大人~大人~大人~~~~”
“你挺厉害的嘛……竟然能……混进霍卑学院……”丽贝卡倒是知道相比较其他大部分喜欢待在自家生活领地的黑暗世界种族，血族更喜欢去其他种族生活，他们善于隐蔽，喜爱奢华的生活，除了必要的修炼，他们大多数会去人类社会生活。毕竟，他们的外观和一般人类并无差别，再加上优秀的智商和美丽的外貌，他们在人类社会中都很非常的成功，当然，前提是不被人类发现。
“嘻嘻嘻~为了大人，这又算的了什么呢？”罗琳抱着丽贝卡的腿，将脑袋靠在丽贝卡的肚子上蹭来蹭去。
这一次，丽贝卡没有推开罗琳，而是若有所思地盯着罗琳。
丽贝卡拍了拍罗琳的脸蛋，罗琳抬起头，好奇地盯着丽贝卡，等待着丽贝卡的吩咐。
“你跟在我身边也……没什么……但是……你会做什么？”
“我可以当大人的小狗~汪！汪汪~~”说着，罗琳毫无节操地学起狗叫，甚至还吐出了舌头哈起气来。
“……”丽贝卡一头黑线，她还没想到罗琳可以这么的没有底线。然而她却不知道，罗琳虽然没有认出丽贝卡是魔族公主，但却感觉出来她是高等魔族。一个血族遇到了这种事情，如果不抓住机会表忠心，那才是傻子呢。至于节操，这东西很重要吗？
“其实我更喜欢猫的……”看着学狗叫的罗琳，丽贝卡吐槽道。哎，如此成熟美丽的御姐跪在自己面前，乖巧地学着狗叫真是强烈的视觉冲击以心理上的满足感啊。
听到丽贝卡这么一说，罗琳脑袋一歪，双手轻握拳放在面前，轻道：“喵~~~~~”
丽贝卡一愣，这一刻丽贝卡真的心中一颤。
媚眼如丝，慵懒如猫，故作猫鸣，可爱之余又因为成熟的外表，让性/感和可爱相互交融，丽贝卡差点儿就着了道。
丽贝卡是死脑筋，只专心关注魔药，但她毕竟还是对女人感兴趣的。只不过因为自身一些问题一直没有关注这些，如今遇到这样的事情，她的喉头也下意识地咽了咽唾液。但口干舌燥，哪有唾液？不行了，不行了！不能再玩了！
“咳咳……那个好吧，你就跟着我吧……”丽贝卡道。
哎，也不知道怎么说丽贝卡好了。招收一个血族不问其能力，反而被美/色所吸引，真是……
“太好了，大人~~~”说着罗琳俯身下去，轻柔地脱去丽贝卡的鞋袜，在丽贝卡如玉的脚趾尖上轻轻一吻。
丽贝卡没有阻止，她知道这是黑暗世界中表示忠心的仪式。但……女生的脚是很敏感的，罗琳温软冰凉的手触碰到丽贝卡的脚让丽贝卡感觉痒痒的，而且还有一种说不出来的奇怪感觉。然而，还没细细去体味就结束了。
而之后，罗琳则做出了更让丽贝卡吃惊的事情。
罗琳在丽贝卡没反应过来时手中的指甲忽然长长，变尖，然后划破了自己的手。
鲜血四溅，然而那血液却诡异地没有散落在地，而是在空中凝结成了一个血液组成的法阵。
“大人，请您收下罗琳的心吧……”
丽贝卡一愣，她是认识这个法阵的，这是血族的血奴契约。血族自愿将精血凝结法阵供他人饮下，两人之后将会形成绝对的主仆关系，血族永世无法忤逆饮下他精血的人。
“你确定……要这样？”
“我相信大人不会抛弃罗琳，也不会害罗琳的！”罗琳微微一笑，道。
相比较血族所付出的永世忠诚，和再也无法掌握自我的自由，表忠对象却没有任何约束。这种契约简直是契约魔法中的另类，只对单方面有约束和制约。
“那好吧……”丽贝卡倒不介意收下这样一个血族，当然丽贝卡不会将其当成奴隶就是，而是当成一个同伴。好吧，好吧，其实丽贝卡是看上了她，这漂亮的女吸血鬼在旁边其实很不错~尤其是她现在的职业对于丽贝卡来说太至关重要的了。
丽贝卡轻启朱唇，那在空中的血液凝结成的契约法阵变成血线吸入了丽贝卡口中。
味道竟然是香甜的？传闻血族的血液香甜可口，原来是真的。但血族的血液蕴含强大的能量，普通人喝下去反而会被侵蚀成怪物。
在丽贝卡喝下罗琳的鲜血后，罗琳顿时感到浑身一阵来自灵魂的颤栗，她感到自己与丽贝卡融为了一体。
“大人……大人……呜呜呜……”罗琳喜极而泣，抱着丽贝卡不愿意松开了。
丽贝卡微微一笑，然后轻轻抚摩着罗琳的脑袋，轻声道：“好了，好了……”
血族自愿成为血奴，内心的情绪在短时间内会处于一种极为混乱的状态，这一点丽贝卡并不知道，但看着现在有些迷乱的罗琳，丽贝卡则轻轻安抚起来。
良久，罗琳终于摆脱了迷乱，她挣扎起身，然后郑重向丽贝卡行了一礼。
“主人~~喵~~”
“呃……那个……别再喵了……”丽贝卡头有些疼。
“为什么？主人不是很喜欢猫吗？”
“喜欢归……喜欢……但你也不能……老是来啊……”丽贝卡无奈道。
“哦，知道了~主人~~”罗琳乖巧道。
一个成熟的御姐如此乖巧，真是让人刺激啊，那种可以让你为所欲为的样子，咳咳咳……
“那个……我逃课了……记得帮我打掩护……”丽贝卡道。
“没问题~~”罗琳微笑道。
“嗯嗯~”好吧，丽贝卡就是这个打算。竟然罗琳现在成为了类似于丽贝卡班级班主任的角色，主要管理丽贝卡的班级，那么丽贝卡逃课又算什么呢？她不报告上级，丽贝卡根本不会有事~
“主人~”
“嗯？”
“没什么~嘿嘿嘿嘿~”虽然罗琳没有说什么，但是看她压抑着的喜悦，丽贝卡也觉得很好笑。
“我走咯~小猫咪~”丽贝卡见到如此率真的罗琳也难得地开起了玩笑。
“哎呀呀呀~~”罗琳害羞地捂着脸，扭捏起来。
然而丽贝卡则笑着摇了摇头，离开了办公室，她今天还有事儿呢。
PS：以后每天每章多1000字，然后求投食


第43章 43.恶龙咆哮

2017-08-02T14:13:05

有了罗琳帮忙打掩护，丽贝卡放心地逃起课来，今天她需要去找点儿黑龙之血。
丽贝卡找到了最近无所事事的高乐高，然后轻车熟路地出了城，行至城外无人烟的区域，然后使用了传送魔法。没错，这一次丽贝卡没有进行飞行寻找，而是使用传送魔法，因为丽贝卡知道黑龙居住的区域。
随着传送魔法所带来的一阵空间扭曲，丽贝卡和高乐高出现在了一片荒凉的区域。
这里满目都是暗红色，暗红色的岩石土地，暗红色的山脉，这里十分像丽贝卡在地球上所见到的火星照片上的景色。唯一不同的是，虽然这里几乎看不到植物，但是却是一片生机盎然之地，这里到处都是魔物。
这里是火焰荒原，它不属于任何一个国家的领土，因为这里危机四伏，不适于人类居住，被人类以及其他种族都视为禁地。不过，这里却有哥布林……
哥布林真的是一个神奇的种族，他们几乎遍布世界，而丽贝卡找来高乐高也是因为需要他的帮助。
“这儿有你的族人吗？”丽贝卡用魔族语言问道。（哎，总是有考究帝跑来问为什么有时候丽贝卡说话就不结巴了，难道你们就没有发现丽贝卡仅有的几次说话顺畅是和高乐高在一起吗？明显用的不是霍卑语啊，而是魔族语言啊！）
“远处有，请随我来，公主殿下……”高乐高闭着眼睛感受道。
“嗯……”丽贝卡点了点头。
这里入目都是红色，像极了地球上传说中的火焰山，然而这里的气温却非常低，虽没有低至零度，但也差不多了。估摸一算，此时这片远离卡斯摩帝国的禁地现在还没有进入冬季，要是冬季来临，可能这里会降下大雪。
高乐高循着族人的气息，在不远处找到了一片哥布林部落，他们居住在一座高高的红岩山的山洞里。
高乐高虽然是哥布林的王者，不过这个世界哥布林数量实在是太多，分布也实在是太广了，他不可能统御所有哥布林，而哥布林们也不可能都认识不久前在大陆呼风唤雨的高乐高。但是，高乐高身上强大的气息却告诉着眼前这群警惕哥布林们，眼前是一位非常厉害的族人。
“我是哥布林王米高！请你们的部落的族长出来！”高乐高高傲道。
那些哥布林们左看看右看看，最后一位强壮的哥布林走了出来，道：“感谢伟大的魔王，我们哥布林一族又诞生了一位王者！”在这偏远的地区，他们显然是第一次听说哥布林又出现了一位王，不过他们却不怀疑高乐高所说的话，因为高乐高身上强大的气息是骗不了人的，在哥布林这个种族，出现高乐高这样强大的哥布林是非常非常困难的。
高乐高接受了这个哥布林的跪拜和臣服，然后躬身让过，道：“这位是伟大的魔王的女儿，丽贝卡公主殿下。”
这一下，可把所有哥布林吓了一跳，他们刚刚就感受到了丽贝卡身上浓郁且亲切的黑暗气息就有些疑惑了，现在得到证实，所有哥布林全部跪伏。
“好了，大家都起来吧，其实我来到这里并不是来收服你们的，毕竟你们世世代代生活在这片土地，强行让你们离开故土随我去魔族领地你们可能不愿意。”
“公……公主殿下，只要您愿意，我们什么都可以做到！”那位族长紧张地结巴道。
“好了，好了，客套话不说了，我就是来问问，你们知道火焰荒原的黑龙在哪儿吗？”丽贝卡问道。
“黑……黑龙？”那位哥布林族长紧张道，然后想一想眼前这位可是魔王的女儿啊，黑龙固然可怕，但也没眼前这位厉害，于是倒不害怕了：“您想找黑龙，我可以带路。”
“好，高乐高，带上他，我们去找黑龙。”
这里人不生地不熟的，丽贝卡也只是听说这里有黑龙存在，而找到黑龙最快的办法就是找到这里的哥布林带路。但是，这个哥布林显然实力差劲，他的速度太慢了，于是，丽贝卡让高乐高提着他，带到高空，然后一边高速飞行，一边问路。终于，在飞行了十几分钟后，在一片突兀的黑色山峰那儿停了下来。
“是这里吗？”丽贝卡问道。
“呕~~~~~~哇~~~~~~”那位哥布林族长吐了……
“……”
“是……是这儿……呕……”这是晕机了啊？
“那好，你就待在这儿别跑，等一下我们带你回去。”高乐高道，然后随着丽贝卡向这座在周围都是一片红，唯独它是黑色的突兀山峰走去。
由于这是黑龙的栖息地，周围因为龙族的威压，没有一只其他生物，丽贝卡很轻松地就来到了半山腰那座巨大的洞穴中。然而，进入洞穴却没有发现黑龙。
“嗯？黑龙呢？”丽贝卡奇怪道。
“也许出去捕食了？？”高乐高皱眉道。
“哇~好多财宝啊！高乐高，快过来！”忽然，丽贝卡走过洞穴的一个拐角，发现了洞穴深处摆放着数之不尽的财宝。
“呃……”高乐高也被这数量庞大的财宝给吓了一跳。不过，他现已归顺魔族，这些俗物他倒没有以前看的重了。
但是，丽贝卡现在缺钱啊！虽然鲁塔公爵十分宠她，可是，魔药的研究就是一个无底洞，虽然鲁塔公爵可以负担的起丽贝卡对于魔药研究的费用，不过，如此大量的耗费金钱会引起一些人，比如查尔斯的怀疑的。鲁塔家族的人总得弄明白丽贝卡在研究什么东西耗费如此大量的金钱吧？那样会涉及丽贝卡的秘密的！
“高乐高，能带走多少就带走多少~”说着，丽贝卡就打开了最近找鲁塔公爵讨要的储物戒指，开始大肆搜刮起来。嗯，以前丽贝卡的储物戒指扔在魔王宫殿，为了方便装魔药材料，丽贝卡厚着脸皮找鲁塔公爵要了这么一个在人类世界十分昂贵的储物戒指。
高乐高虽然已经不被金钱所动，但是他知道自家公主现在十分缺钱，于是也很没节操地偷起钱来。而高乐高矮小的身材和极快的动作让丽贝卡有一种看到盗宝地精的错觉……
而就在这时，天空中出现了一阵龙吟，很快，丽贝卡和高乐高就感觉到地面一阵颤抖，一个庞然大物出现在了洞穴门口，紧接着一个巨大的脑袋伸到了丽贝卡和高乐高面前。
“嗨~”丽贝卡咧嘴一笑，然后一点儿做贼被抓到的觉悟都没有地朝这条黑龙招了招手。
“你们……你们！竟敢！！！”浑厚的声音响起，然后那条黑龙金色的眼睛中的黑色瞳孔猛的缩小，变细，接着它张开了嘴巴，一团黑色的火焰喷了出来。
“哇哇哇！”丽贝卡怪叫起来，然后伸出手，一个魔法护盾挡在了两人之前，末了还对高乐高道：“快快！再拿一点儿！快啊！这大块头发火了！！”
“可恶！你们到底是谁？”黑龙见自己的黑炎竟然无效，立马意识到了眼前不是一般人，包括那个矮小的哥布林身上都散发着强大的气息。
“路过，路过啊~”丽贝卡笑眯眯道。虽然丽贝卡完全有能力直接干掉这条黑龙，但是丽贝卡可没那么残忍，再说，丽贝卡都抢了人家那么多财宝了，再杀掉人家那也太过分了。
“你！你将承受我的怒火！”说着，那黑龙身体周围出现了浓郁的黑烟，丽贝卡知道，这是龙语魔法，而且是黑龙特有的黑暗龙语魔法。
然而，丽贝卡却一点儿也不紧张，而是抓起高乐高，冲向了对方，在冲至对方前爪后直接伸出手，在这条黑龙的前爪前划开了一条口子，接着，拿出一个瓶子，装了满满一瓶黑龙之血。
“啊啊啊！”黑龙受伤，咆哮了起来。
然而，丽贝卡和高乐高则仗着身材矮小窜来窜去地跑出了洞穴。而在跑出洞穴的那一刻，洞穴中爆发出了强大的烈性魔法爆/炸。
“哇哦~这黑龙好厉害啊~我们得手了，快走！”说着，丽贝卡和高乐高带着那个哥布林族长一个传送魔法，消失的无影无踪……
“痛……痛啊……呜呜呜呜呜……”丽贝卡走后，那黑龙竟然……竟然……竟然大哭了起来……
有没有搞错？龙族作为这个世界上生物链上层的生物，强大冷酷，然后却因为前爪被丽贝卡划开了一道口子而大哭起来？？
“我要报仇！我要吃了你！！坏蛋！！”随着这句话，黑龙的身形慢慢缩小……缩小……缩小……
嗯？一个小萝莉？
这个头上长着角的小家伙极为可爱，她有着一头银色的长发，金色的眼睛，胖嘟嘟的小脸。不过可爱的脸庞却挂满泪水，粉嫩的手臂上有一条醒目的伤口，伤口还流着血。
黑龙小萝莉的鼻子动了动，然后气愤道：“我记住你的气味了！我一定要抓到你，你这个强盗！我要吃了你，然后抢回我的财宝！！！哇哇哇哇哇！”这是……？恶龙……咆哮吗？？


第44章 44.玛姬“奶奶”倒了，扶不扶？

2017-08-03T19:28:57

得到了黑龙之血，丽贝卡非常高兴，一方面玛姬的诅咒可以解除了，还有一个，黑龙之血本就是非常昂贵的魔法材料，这次拿到了不少，有剩余，以后说不定有用呢~于是，丽贝卡大方地给予那个哥布林部落不少财宝……但是，丽贝卡根本没去考虑，在火焰荒原，那些财宝对于那个哥布林部落到底有啥子用……
丽贝卡高兴地回到了鲁卡丹，然后直奔魔药商店。
“嗨~玛姬~”丽贝卡笑着对玛姬道。
“今天你的心情很不错啊，丽贝卡~”玛姬放下了手中的正在实验的魔药，道。
“玛姬，你猜……这是……什么？”丽贝卡说着拿出了那瓶黑龙之血。
“不会是黑龙之血吧？”玛姬笑呵呵道。
“呃……你怎么……知道？”丽贝卡一愣。
“呃……”玛姬也愣住，她刚刚完全是在开玩笑啊：“这真的是……黑龙之血？？”
“当然了。”
“你在哪儿弄到的？？”玛姬的声音变的有些颤抖。
“你别管……是在哪里……弄到的，先解除……你身上的……诅咒吧~”
玛姬闭上了眼睛，良久……
“好……”
丽贝卡点了点头，然后道：“你上次……跟我提出了三种……解决诅咒的配方……但我这里在今天有一个新的想法……你愿意试药吗？”说完，丽贝卡将自己想到的解除诅咒的魔药配方说了出来。
玛姬听了，道：“按照药理，你这个作用和效果更大，黑龙之血数量有限，我决定用你的药方！”
“你确定？你不怕……出意外？？”
玛姬笑着摇了摇头，然后道：“你在魔药一途上比我要渊博，我听你的~”
“那好~我们开始吧~”
……
丽贝卡在制作魔药时动作行云流水，神态轻松写意，一旁第一次见到丽贝卡制作魔药的玛姬惊叹不已。要知道，魔药在制作过程中很容易出现意外，所有制作魔药的人都会小心翼翼，以防出现意外。浪费了材料倒是小事，出现魔法力量紊乱那就严重。
然而，玛姬压根就不知道丽贝卡如此轻松写意的原因是她根本就不怕所谓的魔药失败所产生的魔法事故。那种魔药失败所造成的爆炸对于一般人来说会要了他的命，然而这根本对丽贝卡造成不了伤害……
魔药的成药速度很快，并非像法阵那样需要繁琐的刻印复杂的魔法纹路，魔药在材料齐全的情况下，最慢一个小时左右就能完成魔药。而丽贝卡更快，半个小时，成药了。
在滴下黑龙之血后，那满满一罐子魔药瞬间收缩，变成大约只有一汤匙那么多，然后一阵强烈的魔法波动传来，血红色的魔药液体就那么漂浮在空中，散发着淡淡的光芒，那是魔法力量所带来的光芒。
丽贝卡拿过一个瓶子，放在那悬浮的魔药下面，魔药慢慢地流入瓶中。
“好了……玛姬……”丽贝卡将瓶子拿了过来，递给玛姬：“你想好了吗……这瓶魔药……喝下去的后果没人……知道……”
玛姬苍老的脸庞上从来没有像此时那样，显现出红润的精光，她非常的兴奋，然而目光却异常的坚定！
玛姬拿过了那瓶魔药，然后看了看它，又抬头看了一眼丽贝卡，最后果决地喝了下去。
丽贝卡紧张地看着玛姬，她有九成的把握这魔药是没有问题的，因为诅咒类的魔法魔族十分的多，对于玛姬的情况，丽贝卡非常有自信。奈何，魔药的很多事故是不可预料和控制的，往往看似万无一失，然而很可能还是会出问题。所以，丽贝卡时刻准备着，如果玛姬出现意外，她将用自身强大的力量直接地去压制魔药所产生的不稳魔力。
一阵淡淡的黑色烟雾出现在了玛姬的周围，丽贝卡知道，这是诅咒的魔力正在从她体内溢出。有效果！没有出现意外！
接下来，整个过程都十分的平静，虽然丽贝卡看不清烟雾后面的玛姬，但是却能够感受的出，她周围的魔法力量十分的稳定。
过了大约五分钟，守候在玛姬身边的丽贝卡敏锐地感受到了那一股蕴含在黑色烟雾中的诅咒力量慢慢的抽离、消散。丽贝卡知道，快要结束了。
“呼……”丽贝卡松了一口气，这一次非常的成功！
又过了一会儿，黑色的烟雾慢慢散去，丽贝卡看到了瘫坐在地上的玛姬。
“玛姬……？”
坐在地上的玛姬微微抬头，丽贝卡顿时被惊艳到了，同时也意识到了，这一次真的成功了！玛姬恢复年轻了！
“玛姬……你……好漂亮……”虽然事先已经知道玛姬苍老的外貌是因为诅咒而产生的，但是，现在见到她恢复年轻的样貌依然感觉冲击力太大了。
因为魔药所带来的热量，她此时满身大汗，犹如油腻的师姐~栗色柔顺靓丽的长发随意披散着却因为汗迹几根调皮的发丝粘黏脸上，平添一番妩媚风情。那天生拥有眼线的狭长凤眼，微微眯起，长长的睫毛因为丽贝卡站着的视角问题，遮盖了那双美丽的眼瞳，让人看上去甚是迷离。挺翘的鼻梁上满是汗迹，看起来滑滑的，很是可爱，而淡淡的唇瓣微微张开，吐露着芬芳。
这是一个敲迷人的大姐姐啊~~连这一辈子一直死脑筋地纠结着自己问题的丽贝卡在这一刻，她的内心也产生了一丝悸动。
“玛姬？”
“呼……呼……呼……”玛姬微微喘着气，眼神古怪地看着丽贝卡，那是一双失神的眼睛，虽然漂亮，但却少了一点儿神采。
“你怎么了？哪里……不舒服？？”丽贝卡问道。
而回答丽贝卡的是，一个飞扑。
丽贝卡一愣，被玛姬扑倒了，而就在丽贝卡奇怪玛姬的举动时，丽贝卡的唇瓣被堵上了。
“唔！唔唔？？”丽贝卡瞪大了眼睛，看着近在咫尺的玛姬，懵了。
什么情况？以身相许吗？什么鬼？
“对了！是黑龙之血！龙族天生YIN/邪！我……难道放多了龙血吗？？”很快，由于自己被玛姬扑到，身体相互紧贴，丽贝卡感受到了对方那滚烫的身体以及快速的心跳，丽贝卡想起了一些遗漏的东西。
这特么的是龙血放多了，这魔药有了催/情的效果了！！这该怎么办？丽贝卡伸出手，想推开玛姬。
然而，一条温软湿润的舌头侵入了丽贝卡的口腔后，丽贝卡双手一张，大字型地躺在了那里。
暗道：“其实……这样没什么不好，不是吗？今天，就给节操放一天假吧~”
作为魔族！作为魔族的公主！你的尊严呢？你就这样被一个人类的女人压在身下，你不感到耻辱吗？
好吧……其实丽贝卡现在很享受，很快乐~
唇与齿的碰撞，舌与舌的交融，玛姬的房间里发出了听了使人颅内愉悦的口腔音。而玛姬还时不时地发出了如同猫咪的轻吟，她在压制着什么。
果然，玛姬根本不满足于只是亲吻，她的手开始游离与丽贝卡的身体上。
丽贝卡一惊，她是第一次被人如此爱抚，属于女性的身体向她的大脑回馈了N多不知名的感受。
酥麻、颤栗以及一丝丝莫名的兴奋，而这种种感觉在玛姬的手攀上了丽贝卡的欧派后达到了一个小小的顶峰。
“啊……”丽贝卡难以压制地轻呼了一声，可紧接着，她才意识到自己刚刚那一声轻吟是多么的令人羞愧。
“我怎么会发出这样的声音？”丽贝卡内心惊疑不定。
然而，很快，丽贝卡就忘记了这看起来好像根本不重要的细节，闭着眼睛开始享受起来。
好吧，丽贝卡并不是受，而且还是雏儿的她并不知道怎么进攻。对面呢？玛姬显然也是一个不谙世事的主儿，虽然因为黑龙之血的原因，使她迷离了，然而，搞来搞去还没进入正题，只是在那里亲啊，摸啊。更让人无奈的是，这两个啥子都不会的笨蛋竟然都没有意识到两人还没有真正的开始，傻乎乎地在对方脸上涂着口水，顺带摸摸你的PP，揉揉她的欧派。真是浪费了大好时光，一点儿都不会快活！
“呼噜……”忽然，就在丽贝卡亲吻着玛姬的颈间时，她感受到了玛姬的脑袋搭在她的肩膀上，然后就听到了对方打呼噜的声音。
“呃？？怎么回事？”丽贝卡一愣，紧接着，丽贝卡看到了半空中从玛姬身体上升起的最后一丝黑色烟雾。
“最后一点儿诅咒的力量？”丽贝卡愣愣道，然后看了看因为诅咒力量完全散去，顺带也跟着消散的黑龙之血所带来的YIN/邪之力而昏睡过去的玛姬，脑袋炸了。
“什么？这就没了？刚刚那只是暂时的吗？小说中不都写着，中了这样的招儿的女人不啪啪啪是会死的吗？怎么能这样？”丽贝卡内心不满道，然后推了推玛姬。
玛姬昏睡如死猪，动都不动……
“呜呜呜呜……”丽贝卡内心哭了起来，她不开心，怎么能这样啊！虽然现在身上还趴着一个香喷喷的美人儿，可是，她晕了过去啊。丽贝卡可没有X“尸体”的习惯，她更喜欢相互之间的互动。
然而，浑身欲/火该如何解决？丽贝卡痛苦了，不行，再摸两把……


第45章 45.树林中的不速之客

2017-08-04T14:48:21

“嘿嘿嘿嘿……”
“丽贝卡……你笑什么？”安娜奇怪地看着丽贝卡。
“呃……没……没什么。”丽贝卡有些尴尬道。
“真的吗？”安娜奇怪地看着丽贝卡。
“没什么，真的……”
安娜还是有些狐疑，她觉得今天丽贝卡很是奇怪。
“丽贝卡，你今天怎么没有来食堂吃午餐？回家也是自己一个人回来的，怎么不和我一起回家？你是不是又逃课了？”
“呃……”丽贝卡一愣，暗道，安娜还真是敏锐，不过，现在学院有罗琳打掩护，她是问不到什么的，但以后还是得和她一起去食堂吃午餐，还要赶在放学前回去一起回家才好。
“嗯？怎么不说话？你又逃课了？？”说着，安娜面露严肃，此时的她就像是一个面对不听话的妹妹而严厉起来的姐姐。
“没……逃课……今天来了一个……新的老师……中午大家一起庆祝……新老师的到来……不信你可以去问。放学后没等你……是因为……我去为爷爷找鸽子了……家里的信鸽被……我杀了……你的爸爸……很生气……”丽贝卡道。
“是吗？那好，我这次相信你一次！但以后找鸽子这种事情交给下人就好了。”
“知道了~安娜姐姐~”丽贝卡故作乖巧道。
“好了，好了，去休息吧，不早了。”
“嗯~晚安，安娜……姐姐~”丽贝卡摆了摆手，然后走开了。
而安娜看了一眼丽贝卡欲言又止，她其实想今天还和丽贝卡一起睡的，只不过，她不好意思开口。而且，安娜觉得今天的丽贝卡有些奇怪。在吃晚餐时心不在焉，时不时地面露笑容，晚餐结束后更是发出了奇怪的笑声，这真是太古怪了。
然而，丽贝卡只是在回味今天和玛姬之间的一些羞羞的事情，发出笑声只不过丽贝卡想到了当时一些不可描述的情节罢了。
没办法，雏儿对于第一次总会感到兴奋的……
次日~今天迎来了丽贝卡上学以来第一个假期，而这难得的假期丽贝卡决定要去找玛姬~虽然，丽贝卡还不知道怎么处理昨天的事情，但是，总要面对的是不？
然而，大清早，丽贝卡为鲁塔公爵准备完药膳，然后吃完早餐，就被卡瑞娜纠缠住了。
“噢~我亲爱的妹妹，今天陪姐姐去看画展吧~”卡瑞娜挽住了丽贝卡的胳膊道。
谁要陪你这个笨蛋去看什么画展啊！！虽然卡瑞娜是一个女孩子，这样紧紧地挽着丽贝卡，胸部也紧贴着丽贝卡的胳膊，然而丽贝卡一点儿感觉都没有！实在是因为卡瑞娜就是一个大笨蛋！笨到了丽贝卡对她都不会产生任何念想。
“卡瑞娜，你懂画吗？”安娜有些头疼自己这个蠢妹妹。
“不懂难道就不能去看吗？”卡瑞娜一副认真的样子道。
“看是可以看，问题你难道忘记了上次你参加皇室画展，弄坏了一位著名老画家的画，把人家气的晕过去的事情了吗？”安娜无奈道。
“天呐，姐姐，你难道觉得那个老头是一个画家！我画的都比他好看，他那是什么？涂鸦好不好？”卡瑞娜振振有词道。
而听到这里，丽贝卡也意识到了，这个世界的艺术画作也有抽象派的？？
“不管人家画的好不好，但你弄坏了人家的画，你知不知道，你拿满是奶油的手涂在那画上的行为简直丢了我们鲁塔家族的脸。所以，算姐姐我求求你，别再去什么画展了，尤其是别带丽贝卡去……我担心你到时候惹出乱子弄丢丽贝卡。”安娜语重心长道，同时说完还盯了一眼丽贝卡。
虽然在安娜眼里，丽贝卡是一个很可爱的孩子，但是她在潜意识中也觉得丽贝卡是一个喜欢默不作声玩失踪的主儿了。
“姐姐！”
丽贝卡很无奈，简直想揍人，难得假期，她想去看看玛姬，然后研究研究心爱的魔药，却被卡瑞娜这个笨蛋纠缠，丽贝卡想打人！
然而，就在此时，一个意外来客解了丽贝卡的围。
“三小姐，您的老师罗琳教授来找您。”
丽贝卡一听，立马挣脱开卡瑞娜，跟着自己的女仆赛琳娜就走。
太棒了，有罗琳来帮忙，丽贝卡还不能摆脱卡瑞娜的纠缠吗？
丽贝卡跟着赛琳娜来到了会客厅，一到这里就看到罗琳与鲁塔公爵正在笑谈。
丽贝卡一出现，鲁塔公爵就对丽贝卡招了招手，丽贝卡走了过去。
“丽贝卡很听话，而且很聪明，非常有天赋~”罗琳脸不红心不跳地撒着谎，你真的教导过丽贝卡吗？你作为她的导师才一天，一节课都没给丽贝卡上，你就在这乱夸着？
然而，鲁塔公爵才不管这些是真还是假，他听到别人夸奖他的孙女丽贝卡非常的高兴，一直笑呵呵的。
“鲁塔公爵，今天我打算带丽贝卡和其他班上的学生去做野外实践课，您没有意见吧？”
“没有没有~”鲁塔公爵被罗琳说的心花怒放，哪还管那么多？
“那好，我会照顾好丽贝卡的~”说着，罗琳站起身牵过丽贝卡的手。
“嗯~麻烦罗琳教授了~你比那个莫妮丝教授好多了~”莫妮丝教授躺枪。
然后，罗琳向鲁塔公爵道别，带走了丽贝卡。而卡瑞娜最讨厌的就是学院和老师了，她见丽贝卡被学院老师带走，非常痛苦，但却不敢凑上来，至于安娜倒是非常欣慰丽贝卡有这么一个照顾她的老师。然而实际上呢？
一出公爵府，还没走多远，罗琳就弯腰抱住了丽贝卡。
“主人~主人~”
“放手……”丽贝卡无奈道。
“不放~”
“一！二！三……”丽贝卡直接数数警告。
罗琳这下怕了，直接放手。
“你来找我……干什么？”虽然帮自己解了围，但丽贝卡很好奇罗琳跑来找自己干什么。
“就是想您~”
“……”
“主人，您是怎么混进鲁塔公爵家的？”
“你不需要知道。”
“主人，我们今天去逛街吧~”罗琳笑眯眯道。
逛街？丽贝卡没那个兴趣，她今天得去找几种魔物，它们是一种魔药材料，玛姬那里有是有，但数量不够，丽贝卡得去再找一些，没空配罗琳瞎逛。
“你回去吧，我还……有事。”
“不逛街么？那我陪着您吧~”
“不用……”
“让我跟着您吧，我不会捣乱的，求求您了~”罗琳哀求道。
看着可怜的罗琳，想到她甘愿成为自己的血奴，丽贝卡叹了一口气，道：“好吧……”
“太棒了~说着，又抱住了丽贝卡。”
“一！二……”
“对不起……主人……”
“……”
之后，丽贝卡带着一路上傻笑着的罗琳，出了城。
离开了鲁卡丹不远后，丽贝卡放开身形，开始飞行寻找那几种魔物，而令丽贝卡的惊讶的是，罗琳虽然显得有些吃力，但还是跟上了自己的速度。她的实力蛮不错的嘛~
魔药在这个世界上并非主流魔法行业，但是它很烧钱，那是因为研究这个东西的人少，所以收集材料的人就少了，这造就了材料价格居高不下。用很简单的话来说就是小众，但却昂贵。可实际上，关于魔药的很多材料在这个世界十分泛滥的，几乎是闭着眼睛就能找到很多，所以丽贝卡宁愿自己去找。当然了，黑龙之血那种材料的贵重是例外，因为它不仅仅是魔药材料。
丽贝卡很轻松地找到了几个魔物，而罗琳为了表忠心，抢先去抓。对此，丽贝卡默许了，末了还很让罗琳意外地夸奖了她几句，这让罗琳心花怒放。
丽贝卡摇了摇头，对这个黏人的血族很是无奈。
“主人~主人~快看，这只好大啊~”罗琳欢呼道。
“知道了，知道了~”丽贝卡头也不回道，她没功夫管兴奋的罗琳，因为她意外地找的一些比较少见魔药植物。
丽贝卡小心地挖掘着这几株脆弱的植物，完全沉浸在了自己的世界里，过了好一会儿，丽贝卡忽然意识到了身后的罗琳怎么忽然安静了下来。接着，丽贝卡猛地感受到了什么，她立马回过头来。然后见到了震惊的一幕……
罗琳血肉模糊，对！是血肉模糊地躺在地上，她的双手已经断了，是被扯断的，断肢就被扔在不远处。而身上全是可怕的伤口，不仅深可见骨，部分内脏都看的见。而她身边则站着一个笑眯眯的人。
“你……！”
“哦~我亲爱的姐姐，好久不见啊~没想到你竟然沦落到和这种垃圾货色在一起了~为了我们魔族的尊严，我帮你除掉了她，感谢我吧~”
丽贝卡瞳孔一缩，然后人瞬间消失，刹那间，丽贝卡冲到了对方面前，一击将对方打飞。
平静的树林传来了轰鸣声，这片人迹罕至的树林中那好多棵数百年树龄的大树被冲击倒塌，无数飞鸟惊起。
丽贝卡这一拳将对方打出上百米远，对方直接撞倒了一大片树木。
“罗琳！罗琳！”丽贝卡走到了生死不明的罗琳身边。
血肉模糊的罗琳微微张嘴，虽然发不出声音，但是看口型丽贝卡知道她在喊自己“主人”。
这是禁咒魔法“死寂”所造成的。
“死寂”可以将人关入一个魔法能量极其混乱的空间里，被关进去的人会被暴虐的魔法能量撕裂成碎片，而被关入“死寂”的人外界是感受不到的，虽然里面狂风暴雨，外界却丝毫不会察觉，所以叫“死寂”。
PS：各位猜猜这是谁？


第46章 46.姐妹“情深”

2017-08-05T11:13:09

丽贝卡根本无心去看那边的情况，她蹲了下来，然后划开了自己的手心，鲜血流了出来。
“罗琳，喝下去！”
罗琳嘴巴张合着想说什么，但却什么声音也发不出来，然而丽贝卡根本无心管她说什么了。
“快，否则你会死的！”丽贝卡将划开了手贴到了罗琳嘴上，鲜血流进了罗琳的体内。
神奇的一幕发生了，罗琳身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，就连不远处毫无动静的断臂也动了起来。
“混蛋！离我姐姐远一点！你这个肮脏的吸血鬼！”忽然，一阵劲风传来，然而丽贝卡头也不回地伸手挡住了来人的攻击。
“梅瑞狄斯！够了！”丽贝卡怒喝一声。
那人终于停下了发难，她缓缓退到一旁，冷冷地看了一眼躺在地上正在恢复的罗琳，然后道：“姐姐，你将高贵的魔族血液给这种低劣的生物，你是在亵渎我们魔族！”
丽贝卡理都没有理会对方，而是将罗琳断开的两只手臂放回了断裂处，然后断臂之处竟然黏起来，紧接着愈合了。
“姐姐！”
“你来干什么？”丽贝卡淡淡道。
眼前这个一脸娇气并且与丽贝卡有着九分想象的女孩是丽贝卡的妹妹，亲生妹妹，小两岁。嗯……不过魔族在成年之前是没有性别的，她完全可以选择成为男孩子，可是丽贝卡却不知道为什么她始终以女孩子的样子示人……
“你不该和这种低等生物在一起！”梅瑞狄斯又急又气地盯着罗琳，她对自己的姐姐竟然将自己的血液给罗琳十分的不满。
“我们不谈这个，我问你来干什么？父亲让你来的？”
“父亲才懒得管你呢。”
“这不就是你想要的吗？魔王之位我让你给，我对那个没有丝毫兴趣。”丽贝卡淡淡道。
对，没错！梅瑞狄斯的愿望就是当一个黑暗世界万物敬仰的魔王，但魔王的顺位继承人是丽贝卡。可是丽贝卡对此毫无兴趣，此时她这种施舍的态度激怒了梅瑞狄斯。
“你太令我失望了，姐姐！”
“好了好了，你回去吧，我没兴趣和你玩，你差点儿杀了我的血奴这事儿我也不追究了。”丽贝卡摆了摆手，然后看了一眼恢复了大半且目光恢复清明的罗琳，松了一口气。
魔族的血液蕴含着强大的力量，但却不能用作任何用途，不过血族是唯一的例外，他们可以从血液中获取能量。通常情况下，被视作世间最暴虐不稳定的液体魔族血液也只有血族能从中提取能量。这也是为什么血族都希望追随魔族的原因，因为他们可以从魔族的血液中获取强大的力量。
梅瑞狄斯咬了咬牙，看着一脸平淡之色的丽贝卡，她怒了。
从小到大，丽贝卡就散发着强烈的光芒，她是黑暗世界中的焦点，她的各方面天赋强大到令人发指，她的智慧连作为魔王的父亲都惊叹不已。然而她却自甘堕落，学习令人不齿的魔药，并且整天和在梅瑞狄斯看来低劣的种族混在一起。然而，即便这样，梅瑞狄斯仍然追赶不上丽贝卡的脚步。
梅瑞狄斯一直在努力着，不管是在哪一方面，都非常的努力！她短短的十四年生涯几乎都用在了学习之上。然而，她的姐姐依然比她强，她的魔王父亲则对她的一直以来的努力表现平淡，和对丽贝卡各方面的热情几乎是一个天一个地。梅瑞狄斯不服！她十分的不服！梅瑞狄斯想要的是堂堂正正地从各方面击败自己的姐姐获得魔王之位，而不是她这样的施舍！
梅瑞狄斯一言不发地冲向了丽贝卡……
“轰隆！”剧烈的轰鸣声响彻天际……
不远处的鲁卡丹陷入了混乱。
“南方！南方出现强烈的魔法波动！”卡斯摩帝国中座落在首都鲁卡丹的帝国国家防卫部首先感知了这一次不同寻常的魔法波动。
“什么等级？”国家防卫部的长官询问道。
“短时间无法确定，但……至少不低于龙级……”
“龙……级？巨龙吗？巨龙怎么会跑到鲁卡丹附近来？快！通知陛下，派兵前去探查！”
“是！”
这突如其来的变故犹如被一把钢刀斩断了繁华的鲁卡丹的运转，无数不安的人爬到了高层建筑上，看着南方天空中因为剧烈能量碰撞而产生的爆/炸。朵朵蘑菇云升空，更有一些从远方溢出的魔法力量波及到鲁卡丹，不少人被这些呈直线的魔法力量打飞或击伤，一些建筑物也惨遭破坏。
鲁卡丹很多强者也因为这毫无征兆的魔法波动纷纷从走了出来，他们心惊胆战地看着远方肆虐的能力。强大的他们对于力量的认知更加清楚那边在发生着什么……
“这到底是什么？简直不敢相信这个世界上会有这么强大的力量！”一位年轻的强者道。
“这不是龙族所能产生的能量，这是魔族！”一位见多识广的老者道。
“魔族？魔族怎么跑到了鲁卡丹附近？又是谁和魔族打了起来？”
“不知道，我们现在不能前去查看，我们现在首要目标是保护好鲁卡丹，这比什么都重要，现在我们只能等待前方士兵带回的消息了。”
……
远方……
茂密的树林已经成为一片炼狱火海，这片平原上的树林消失在了这个世界，平整的地面犹如月球表面，坑坑洼洼，可见就在刚刚，这里发生了何种强烈的战斗。
“你是打不过我的，梅瑞狄斯……放弃吧，你回去好好待在父亲和母亲身边，我的事情你就别管了。”丽贝卡将梅瑞狄斯压倒在地，淡淡道。
然而口溢鲜血的梅瑞狄斯却不屈地瞪着丽贝卡，然后她伸出手，抓住了丽贝卡的手臂，张开嘴巴，狠狠地咬了下去。此时的她已经没有多余的力量了，她现在能做的只是像现在这般，做着无用的反抗。
丽贝卡微微皱眉，没有阻止梅瑞狄斯，而是平静地看着她。
“我恨你，我恨你！丽贝卡！！我早晚会打败你的！”
丽贝卡无所谓地耸了耸肩，然后放开了梅瑞狄斯。
梅瑞狄斯站起身，然后愤怒地盯着丽贝卡，她还想动手，可惜她现在已经疲惫不堪，而丽贝卡丝毫不显疲态，悠哉地站在那里。
“哼！”梅瑞狄斯冷哼一声，然后一个传送魔法，消失了。
“哎……”丽贝卡叹了一口气，无奈地摇了摇头，然后走到了一旁被自己结界保护起来的罗琳。
“主人，您是魔族的公主吗？”罗琳听到了刚刚丽贝卡和梅瑞狄斯的对话。
“是吧……”
“真的？”
丽贝卡微微一笑，然后摸了摸罗琳的脑袋。
“主人……对不起，罗琳亵渎了您，您不该把鲜血给罗琳的。”罗琳的想法竟然和梅瑞狄斯一样，可见黑暗世界的等级森严。
“那样你可是会死的。”丽贝卡道。
“我知道，但是……”
“没有但是，这是我的决定，竟然你是我的血奴，你就该无条件的遵守我的意志，懂吗？还有，活着才是最重要的！以后你还得帮我呢……”丽贝卡笑着向罗琳伸出了手。
罗琳一呆，这一刻她犹如新生。得到了魔族最最高贵家族的人的赞同，有什么比这还让人沉醉和激动吗？
“主人……罗琳永远是主人的……”
“是是是~”丽贝卡无所谓道，然后一脸心疼地看着周围，今天所收集的所有材料已经烧成了灰烬不知所踪。
“主人，刚刚那位是您的妹妹吗？”罗琳问道。
“是的，是一个一点儿也不可爱的妹妹，总是找我麻烦，这一次你都差点儿被她给杀了。”
罗琳摇了摇头，无所谓道：“没事，我对于高贵的公主殿下来说犹如尘埃，被她杀了我也无怨无悔。”
丽贝卡很无奈，她对于黑暗世界这种根深蒂固的等级制度很无解啊。
“好了，好了，我们回去吧，我感觉到有人类靠近了，快走吧。”
“是，主人~”罗琳乖巧道，而乖巧之余更多了一份之前没有的敬畏和感激。
丽贝卡看了一眼满目疮痍的周围，心想：“哎……是什么时候起，梅瑞狄斯变成了这样呢？小时候还蛮可爱的，怎么长大了一点儿就变的如此功利了？难道我得罪过她？没有啊，小时候我很宠她的啊，可惜这孩子现在什么话都听不进去，没办法交流，大概到了青春期了吧……哎……”
丽贝卡带着叹息和罗琳离开了这里，而留下的是一系列卡斯摩帝国无法解释的问题和无法解决的难题，甚至于因为此事，鲁卡丹进入长时间的戒严，当然，这是后话了。
现在的丽贝卡很无奈今天一无所获，浪费了一天的时间，她闷闷不乐地回到了家中，然而迎接她的却是慌张的安娜。
“你可算回来了，我担心死你了。”安娜焦急道。
“怎么了？”丽贝卡奇怪道。
“城外出现了魔族，鲁卡丹现在一片混乱，还好你回来了，罗琳教授呢？”
“回去了……”丽贝卡淡淡道，同时很无奈，这都什么跟什么啊，自己和妹妹打一架结果让鲁卡丹彻底乱了套，简直了……


第47章 47.公爵府的日常

2017-08-06T11:49:47

“丽~贝~卡~~~哟嚯~~你在哪儿~~？”卡瑞娜双手放在嘴边，做喇叭状地叫喊着。
而丽贝卡其实早就知道卡瑞娜在找她了，不过她不想理会她，此时的丽贝卡爬到了公爵府大门口的一棵树上看着书。为什么爬到树上？当然是避免笨蛋卡瑞娜的捣蛋……
由于丽贝卡和自己的妹妹梅瑞狄斯打了一架，让整个卡斯摩帝国的气氛从歌舞升平变的十分紧张，多处守卫在其他城池和地方的军队也被调到了鲁卡丹附近。而鲁卡丹也因为此事进入了长达半个月之久的戒严状态，不仅所有商铺以及娱乐场所关闭，为保护鲁卡丹的学生，连学校也暂时停课了。
而停课后，鲁塔公爵为了自己孙女的安全，将三个小家伙全部禁足。嗯，对于禁足丽贝卡一点儿也不觉得有什么，反正她除了不能去和玛姬交流，不能随便地进行魔药实践外，她照看自己的书。唯一让丽贝卡感到麻烦的就总是纠缠着自己的卡瑞娜，她已经快被这个笨蛋弄疯了，多少次丽贝卡都想给她灌下能让人变成乌鸦的魔药，但最终还是忍住了。好吧，惹不起，我还躲不起吗？于是，丽贝卡躲到了树上看书。
“丽贝卡，你怎么爬到那上面去了，快下来！”忽然，一个声音在丽贝卡下面响起，丽贝卡低头一看，是从外面回来的查尔斯。
丽贝卡合上了书，然后一跃而下，这着实将查尔斯吓了一跳，他准备去接，但丽贝卡已经稳稳落地了。
查尔斯愣愣地看着丽贝卡，虽然丽贝卡此番动作没有任何力量波动，但能从那么高的树上平稳地跳下，可见丽贝卡的身体十分的轻盈。
“你以前在黑暗密林也是这样上窜下跳吗？”查尔斯问道。
“那里树多。”
“以后别爬树了，要像个淑女。”查尔斯语重心长道。可很快，他听到了自己那疯疯癫癫的女儿的欢呼声。
“哇哈哈哈哈~~丽贝卡，你终于被我发现了~~”不远处的卡瑞娜发现了从树上跳下来的丽贝卡，立马飞奔了过来。
查尔斯嘴角抽了抽，他的两个女儿，一个静，一个动，两个极端。对于小女儿卡瑞娜的性格他怎么会不知？此时，查尔斯又看到了一脸无可奈何的丽贝卡，人精的他立马意识到了丽贝卡爬到树上看书不是因为好玩，而是躲自己这个疯疯癫癫的小女儿。
“哈哈哈……呃……父亲大人……”也不知道是眼神不好，还是笨蛋的心很大，她跑到旁边才看到查尔斯。
“大喊大叫的，像什么样子？还有，你别老欺负丽贝卡，她是你妹妹！”查尔斯严厉道。
“我没有欺负丽贝卡，我疼她还来不及呢！”
“带二小姐去书房，监督她做功课！”查尔斯才不管其他的呢，直接吩咐手下，然后卡瑞娜惨叫地被仆人拖了下去，去写她最讨厌的功课了。
“以后卡瑞娜欺负你，就告诉我。”说着，查尔斯越过丽贝卡，走进了公爵府。
丽贝卡愣愣地看着查尔斯，最近一段时间，他对自己的态度大变，丽贝卡是能够感觉的到的。虽然不知道为什么，但是，这是好事，不是吗？
而其实呢，是这一段时间查尔斯一直在调查丽贝卡，然而却没有调查出什么奇怪的地方。再加上丽贝卡在家里听话懂事，而鲁塔公爵的病也在丽贝卡细心的调理下越来越好，查尔斯慢慢的放下了心。
查尔斯曾经一直以为丽贝卡是与鲁塔家族交恶的家族所安排进来的人，可是多方调查，却什么也查不到。丽贝卡的确是劳拉四人救回来的，而那四个人除了艾米丽是普通家境，其他三个的家庭都颇为复杂且强大。鲁塔家族的对手是不可能与这三个各司其职，都有自己利益团体的庞大的家族串联的，即便串联，这么大的事，必然会有些风声。
而除了敌对人派来奸细这个怀疑以外，查尔斯还有别的怀疑吗？比如丽贝卡是从魔族那里被救出来的，会不会是魔族的奸细呢？好吧，没人会想到这一点上。因为在人类的眼里是，魔族是强大的，强大到让龙族都颤栗的存在。这么强的种族还需要派什么奸细吗？这一点，查尔斯自始至终都没去想。
所以，在多方调查证实丽贝卡并非敌对家族所派来的奸细，查尔斯目前已经对丽贝卡放下了九成的戒心。剩下的那一成只是他现在作为现任鲁塔家族族长所必须保持的，那是责任！毕竟鲁塔家族这个庞大的利益团体不是一个两个人，查尔斯要对所有追随鲁塔家族的人负责啊。不过，或许再过不久，那一成戒心也会消除了。毕竟，鲁塔公爵越来越健朗的身体让查尔斯最近的心情都不错。就算最近城外发生了魔族争斗也没有赶走查尔斯这份好心情。
当然，丽贝卡对此一无所知，她只是觉得查尔斯转性了？
查尔斯回到了家中，和鲁塔公爵密谈了一会儿，便有鲁卡丹解除戒严的消息从那里传出。
最近查尔斯一直负责调查城外事件，他与国家防卫部经历了半个月的深入搜寻和观察，没有发现什么异常，然后查尔斯将结果向女皇禀明，经过皇帝和大臣一上午的商讨，决定解除鲁卡丹戒严。是啊，鲁卡丹这么大一座城市也不可能一直戒严，卡斯摩帝国首都要是这么长时间的停止运转，可是会对经济造成巨大影响的。
戒严解除，遮在人们心头上的阴霾终于散去，这半个月来鲁卡丹的人惶惶不可终日，毕竟半个月前的能量爆/炸实在是太吓人了。很多人都害怕鲁卡丹被波及，如若不是鲁卡丹的军队及时控制住场面，鲁卡丹准乱。不过，在高压管理下的人们却将内心的不安压下，而这一份不安随着时间的推移越来越躁动。终于，再即将爆发时，鲁卡丹宣布解除戒严。没过一会儿，在公爵府得知这个消息没多久，城中的人们也得知了这个消息，人们欢呼的声音响彻云霄。
而关于这一次鲁卡丹城外的能量暴/乱的真相，没人得知，虽然有无数个猜测版本，然而却没有一个让人信服的。这终将成为卡斯摩帝国建国以来最大的谜团之一，而始作俑者此时却没什么特别的感受。
解除了戒严后，公爵府下午来了很多人，其中绝大部分和丽贝卡无关，但也有关系到丽贝卡的。
比如，霍卑学院派人过来通知，明天恢复上课。对此，安娜没有什么看法，丽贝卡只是觉得以后明天需要逃课有些麻烦。至于卡瑞娜，此时远在书房的她听到了这个消息，发出了响彻公爵府的嚎叫……
除此之外，有一个人的到来颇让丽贝卡例外。
“大姐头~~我来看你~~”
由于没有卡瑞娜打扰，待在公爵府休息厅的丽贝卡见到了被赛琳娜带过来的格林顿。这个家伙跑来做什么？
“你来做什么？”半个月的时间，除了看书，剩下的时间就是和安娜练习口语，而丽贝卡也知道自己霍卑语是一个问题，所以这段时间一直在练习，现在她的口语好多了。
“大姐头~由于鲁卡丹戒严，母亲大人担心我的安危，把我送进了守卫森严的皇宫，哈哈哈~那里比我家里住的舒服多了，虽然少了点儿自由，但是有好多好吃的，还有……”
“停停停！”丽贝卡打断了他的话，然后合上了手中的书，放在手里拍了拍，然后道：“说重点，不然你就给我离开这儿，别打扰我看书！”
见丽贝卡拿着手中的书一拍一拍的，格林顿有些害怕……
“呃……那个……大姐头，我最近在皇宫，从皇家图书馆里找到了很多有关魔药的书，我都拿来了！”格林顿立马快速地说道，说完还一脸献媚地邀功：“我做的不错吧~大姐头~”
丽贝卡一挑眉毛，这是一个非常好的消息：“书呢？”
“把书拿过来！”格林顿对身后喊道，然后他的仆人们搬过来一个大箱子。
丽贝卡走了过去，打开箱子，拿起里面的书随意翻了翻。
粗略地看了一下，有些药方丽贝卡知道，有些丽贝卡还真没听说过。不愧是皇室藏书，还是有些新奇的~
“不错！格林顿！你做的非常好！”
“能为大姐头效命是我的荣幸！”格林顿笑呵呵道。
“以后学院谁欺负你，就告诉我！”丽贝卡拍了拍格林顿的肩膀道。
格林顿有些受宠若惊，然后小声道：“不管什么人欺负我，我都可以找大姐头你吗？”
“当然可以~”丽贝卡一边翻着书，一边道。
“誓死追随大姐头！”
“嗯嗯嗯~”
“那我不打扰大姐头看书了~我走咯~”格林顿倒蛮有眼力劲儿。
“去吧~”丽贝卡摆了摆手。
格林顿离开了，而丽贝卡则十分开心地拿起书。
“咦？这个魔药是给魔兽喝得？嗯……给幼年魔兽喝下去，然后，药效发作后看到的第一个人便会认作主人。这药会造成卵生动物的印随行为？真是神奇啊，我来弄一个，然后找一个厉害的魔兽，弄来当宠物~嘿嘿嘿~”
PS：我能求投食吗？饿……


第48章 48.出来打一架

2017-08-07T11:11:07

丽贝卡又逃课了，她来到了玛姬的店里。时隔半个月，上次因为魔药所发生的意外，玛姬提都没提，似乎因为药效发作，没有留下记忆，亦或许是假装不知。而丽贝卡想问，却不好问，即便旁敲侧击丽贝卡也不好意思。最终，丽贝卡闭口不言，只谈魔药，但时不时地看着变回年轻的玛姬，丽贝卡内心深处还是有些心猿意马。
不过，还好，玛姬还是穿着传统的巫女黑袍，遮住了婀娜的躯体，要是穿着一身漂亮的衣服，丽贝卡准又胡思乱想了。
“丽贝卡，这个药方是我两年前游历在外从一位年老的药师手中换来的，它可以回溯一个人身上的魔法，通常是用在受了魔法创伤的人身上的。”玛姬解释道。
丽贝卡看了药方，从药材搭配上她也看出来一些其中的药理。
“这个戒严的半个月我没地方去，没干别的，就光找你要的药方了，这个，还有这些，你都拿回去看看吧，还有那边的包裹，里面是我为你准备好的药材，你也一并拿走吧。”
丽贝卡也没客气，直接拿了过来。
“我得回一趟学院，我逃课出来的呢。”
“噗哧……”
“你笑什么？”
“我在笑公爵家的千金天天逃课跑到我这里来……”现在玛姬也知道了丽贝卡的身份了。
“好了好了，不说了，下午过来借你的地方炼药。”
“好~”玛姬微微一笑。
丽贝卡摆了摆手，离开了玛姬的店。
丽贝卡很喜欢和玛姬在一起的感觉，不管是她受到诅咒时还是现在变年轻时，和她在一起丽贝卡感到很轻松，当然，现在感觉更好，因为玛姬现在很漂亮~
玛姬从来不会刨根问底，从最早她没有问查尔斯为什么派人调查她，到后来也没问丽贝卡为什么找魔法逆转的魔药药方。但是，她却尽心尽力的帮助你。这种相处方法丽贝卡很喜欢，这种方式不会触及对方的隐私，一切都是自然的，水到渠成的。随着时间的推移，相互之间的关系将会越来越好，那隐私也会因为日渐加深的好感而变的不再隐蔽。
这种用实际行动去关心你的方式较之一遇到疑问就刨根问底要来的让人舒适的多，丽贝卡非常喜欢。某一天丽贝卡会向玛姬说出自己的一切，丽贝卡知道那或许并不遥远。而玛姬是怎么被人诅咒变老这个丽贝卡一直不问的问题玛姬可能也会再不久的将来告诉自己吧。
丽贝卡翻墙回到了学院，然后立马赶向食堂，她得报道，不然安娜又起疑心了。
“怎么这么久？菜都要凉了。”安娜道。
“没关系~”其实对于食物，丽贝卡倒无所谓，魔族可以长时间不进食的。
“我都快饿死了！你才来！”卡瑞安不满道。
“劳拉他们呢？”丽贝卡没见到劳拉他们的人影，问道。
“他们不像姐姐我，什么能力值都没有，学的文化课程。他们马上要迎来武技和魔法的考核了，所以刚刚他们急匆匆地吃完就去练习了。”安娜笑着说道，但是丽贝卡却细心地从安娜眼中看到了一丝落寞，她看来对于自身没有能力值感到十分的失落。
“哦，是这样啊……”
“卡瑞娜！那是丽贝卡的鸡腿！”在两人谈话间，卡瑞娜已经开吃了，而安娜则发现卡瑞娜将丽贝卡面前盘子里的鸡腿给偷走了。
卡瑞娜嘿嘿一笑，躲过开了安娜，然后伸出舌头将鸡腿舔了一圈。
“恶…………”丽贝卡嘴角抽了抽，有一种想揍人的欲望。丽贝卡作为魔族可以长时间不进食，但不代表丽贝卡不喜欢吃东西，作为一个从地球穿越来的人，还是养成了每天三餐的习惯，不是饿，而是习惯。嗯，吃货……
此时，见卡瑞娜如此恶心地抢走自己的鸡腿，丽贝卡炸毛了。
丽贝卡飞快地抢过卡瑞娜面前的食物，然后以惊人地速度开始扫荡！
“哦，天呐！丽贝卡，你是猪吗？”卡瑞娜本来还着急丽贝卡抢走自己的午餐，可紧接着她被丽贝卡的进食速度给惊讶到了。
没一会儿，丽贝卡连带自己和卡瑞娜的午餐都吃完了，末了还抹了抹嘴。
“可恶的丽贝卡，你竟然！竟然吃光了我的午餐！”卡瑞娜伸出手中从丽贝卡那里抢来的鸡腿，指着丽贝卡，恶狠狠道。
“好吃~”丽贝卡被卡瑞娜纠缠地快烦死了，今天终于小小地报复了她一下。
“丽贝卡，你也是的……现在都这么晚了，食堂的食物早就卖光了，卡瑞娜，你……”安娜啼笑皆非道。
“什么？你……丽贝卡，我跟你没完！”说着，卡瑞娜就暴走起来。
“好了，好了，我分给你一些吧，这么多我也吃不完的，别闹了，吃完赶快去上课了。”安娜将自己的食物分了一半给卡瑞娜。
见此状，丽贝卡无奈了，这不是把安娜也坑了吗？这卡瑞娜有毒啊，根本不能惹她啊，想捉弄她一把结果却连累了温柔的安娜。
“哈哈哈哈，这位小姐吃东西真是可爱~”忽然一个男声从丽贝卡身后响起。
丽贝卡皱了皱眉头，头都没回，听这声音就知道是来搭讪的。
对方见丽贝卡没回头，微微一愣，还以为丽贝卡没听到，继续说道：“小姐，你吃东西的速度可真快，呵呵，这不是说你不淑女，而是觉得你很率真，不去隐藏自己真实的一面。其实嘛，我认为淑女是在道德上，而不是行为上，那些在行为和举止上过分要求自己的女人简直就是没有感情的木偶，反而小姐你，是那么的可爱~”
“我吃饱了，先走了。”丽贝卡说道。
而安娜则看了看丽贝卡，然后看了看丽贝卡身后那位英俊的男生，瞪了他一眼。
哼，敢搭讪我妹妹？没门，还好丽贝卡很争气，不理这个臭男生。
丽贝卡离开了座位，站起身，淡淡地看了一眼那个男生，呃……不看不行啊，挡着去路啊……嗯，淡淡地看完了他一眼后，丽贝卡脚步停都没停，径直走掉了。
“呃……”那个男生语塞……
……
有罗琳打掩护，丽贝卡根本就不用去教室，她直接向每天翻墙出去的那个角落走去。然而，一走到那儿就见到了鼻青脸肿的格林顿。
“大姐头！大姐头啊~~~你要为我做主啊~~”
哎呀呀，这哭的那叫一个……难听……
“你这是……”丽贝卡愣愣道。
“我被人打了……”
“我知道，你这明显不是摔的，你这个皇族当的也忒搓了吧，怎么老是被人欺负？”丽贝卡无奈道。
“大姐头，你要帮我啊……我被人欺负了不要紧，问题我报出了你的名号，人家理都不理直接揍我啊，这是不把你放在眼里啊……”格林顿嚎啕大哭起来。
别人把不把丽贝卡放在眼里，丽贝卡一点儿也不在乎，只是上次格林顿从皇家图书馆弄来了那么多有关魔药的书，自己也信誓旦旦地向他保证过，谁欺负他，就找自己的。
做人要将诚信，虽然收了这么一个见不得人的小弟实在丢人，但奈何拿人手短，不帮不行啊。
“哎，走吧，带路，我去帮你……”丽贝卡无奈道，今天的事不能善了了，本来要和梅丽的玛姬在一起研究魔药的，结果却帮格林顿这个猪头！
格林顿带着丽贝卡左拐右拐，来到了另外一个学区的一个班级，到了班级门口，不少人注意到了被揍成猪头的格林顿以及美丽的不像话的丽贝卡。
“是哪一个？”丽贝卡淡淡道。
“是他，就是他！”格林顿指了指站在教室窗户旁边的一个男生。
“咦？”丽贝卡一愣，觉得有些眼熟，这不是刚刚在食堂那个男生吗？
“噢~美丽的小姐，你是来找我的吗？”对方发现了耀眼的丽贝卡，立马走了过来，不过很快，他看到了猪头格林顿：“格林顿？你被揍的还不够吗？”
“哼！你这个人渣！你不答应我姐姐的追求就算了，但你却在众人面前嘲弄般地读出她写给你的情书，你还是男人吗？”格林顿怒吼道。
而丽贝卡这才知道，格林顿是为了自己的姐姐而找上这个男人才被揍的。顿时，丽贝卡严肃起来了！为了家人而勇敢向前的人值得尊敬！
对方见格林顿在丽贝卡面前说出了这件事情，眼中露出了意思阴冷。要知道，丽贝卡他十分感兴趣，自己的坏的一面被一个人在自己看上的女生说了出来，他不生气才怪呢。
“大姐头，书！给您！”格林顿拿过旁边的一本书，递给了丽贝卡。
而面前的男生这才发现格林顿和丽贝卡相互认识的。
丽贝卡用看白痴的眼神看着格林顿，拿书垫在前面揍人这招只对格林顿你这种二世祖有效果，而眼前这个男生所在的班级外可是挂着一等武技班的牌子的！这招会对他有用吗？果然，不能同情笨蛋，该同情的是格林顿的姐姐。
话说回来，那个PP触感非常不错的女孩子竟然会喜欢眼前这个渣男？那好，丽贝卡决定教训他了！
“出来，我们打一架。”丽贝卡语不惊人死不休道。
“哈？？”


第49章 49.丽贝卡很感动，然后揍了格林顿

2017-08-08T21:40:50

莫妮丝教授正与几个同事聊着霍卑学院即将到来的魔法和武技考核，而就在这时，她看到了前面有一个熟悉的身影。
“咦？”莫妮丝教授一愣，然后快步走了过去准备喊住那个人，可就在这时，对方竟然大哭了起来。
“呜呜呜呜呜……哇~~~~”丽贝卡哭了起来，那叫一个伤心啊。
“呃……”莫妮丝愣住了，一旁的格林顿和那个渣男也都吓了一跳。
“怎么回事？？”莫妮丝教授来到了旁边，低喝一声。
“他……他欺负我，莫妮丝教授……”丽贝卡梨花带雨地指着对面一等武技班的那个渣男。
“嗯？”莫妮丝狐疑起来。
而丽贝卡内心却很无奈，自己跑来准备揍一顿眼前这个欺负了格林顿妹妹的渣男。然而感官敏锐的她却发现莫妮丝教授忽然出现在了不远处，这个时候难道还能打架不成？于是，丽贝卡直接发动演技，装哭……
而一旁早领教过丽贝卡演技的格林顿在见到莫妮丝教授后，他这种鬼精的学生立马意识到了丽贝卡的意图，露出了义愤填膺的样子，道：“莫妮丝教授！他欺负丽贝卡同学！”
“我记得你们两个不是关系很差吗？”莫妮丝教授觉得有些古怪。
“呃……那个，那是已经过去的事情了！我姐姐已经教训过我了，所以我要做一个团结友爱的好学生！”格林顿脸不红心不跳道，而见他如此，丽贝卡头一次觉得这个家伙并非真的是一个笨蛋。
“他欺负你？欺负你什么了？”莫妮丝教授古怪道。
“是这样的，莫妮丝教授，丽贝卡喜欢他，写了一封情书给他，可他却拿出了丽贝卡的情书在大庭广众之下读了出来，用这种办法来羞辱丽贝卡！”格林顿愤愤不平道。
“咔嚓！”丽贝卡被格林顿这一出惊的一咬牙，差点儿崩掉了自己的牙，然后她顿时觉得天旋地转，眼前一黑，就要摔倒。丽贝卡要收回刚刚的话，这格林顿就是个笨蛋，十足的笨蛋！
“啊！丽贝卡同学！你怎么了？”格林顿连忙扶住丽贝卡。
“你……你……你给我滚……”丽贝卡有气无力道，然而声音太小，旁人都没听清楚。
“你说什么？丽贝卡同学？”格林顿担忧道
遇人不淑！遇人不淑啊！丽贝卡刚还觉得格林顿不是一个笨蛋，可很快，格林顿就笨一下给丽贝卡看。不！是蠢！是傻啊！！丽贝卡都要杀人的举动了！
丽贝卡并不担心暴露自己会一点点武技和魔法，这又不是什么大不了的事情，但是却不希望自己在学院滥用这些打架斗殴被烦人的莫妮丝教授抓到。于是，才出此下策，装哭装弱。本来见格林顿还蛮配合自己的，结果一拐弯就把自己带到坑里去了……
丽贝卡写情书给一个男生？哦，杀了丽贝卡吧！！
“写情书？就为这事儿你们两个纠缠一等武技班的同学？？难道你们不知道学院马上要进行魔法和武技考核了吗？你们两个给我道办公室来！”说着，莫妮丝教授满脸阴沉地转身就走。这件事情上她直接偏袒了那个渣男，因为他是一等武技班的，而丽贝卡和格林顿是问题班级的。
丽贝卡看了一眼胆战心惊的格林顿，她已经没有力气教训这个笨蛋了，心累……
至于那个渣男，自始至终都愣愣地站在那里，他都不知道发生了啥，什么鬼？？
之后，丽贝卡和格林顿被莫妮斯教授带到了办公室，后面的程序就是请家长，没错，又请了一次家长……
丽贝卡想哭……
“鲁塔大公，您这孙女上次的事情真相如何我就不说了，但这一次，她写情书给别的班的男生，而对方即将要参加武技和魔法考核，在这个关键的时刻她跑去打扰人家，更何况，霍卑学院命令禁止学生谈恋爱的！”莫妮丝教授即便在面对鲁塔公爵依然是一副公事公办的样子。
鲁塔公爵微微皱眉，然后道：“我知道了，就这事儿？”
莫妮丝教授也皱起了眉头，她道：“鲁塔大公，您不能再这样宠着她了，这样您只会害了她，你瞧瞧她，上次才请您过来一趟，可是她始终却不以为然，还写情书去骚扰人家，可见平时您多么地惯着她，这样下去不行的，鲁塔大公！”
鲁塔公爵淡淡地看了一眼莫妮丝教授，然后看了一眼“失魂落魄”的丽贝卡，心中一疼。
要知道鲁塔公爵可是把在外流浪多年好不容易回到了家中丽贝卡宠上了天，如今他对于什么霍卑学院禁止学上恋爱什么的才不管，他现在最气的是竟然有人敢拒绝他孙女的追求！哼！鲁塔家族的小公主看上的人你不愿意就罢了，还进行一番羞辱？在众人面前朗读情书？？
“今天我给丽贝卡请一天假。”鲁塔公爵忽然道。
莫妮丝教授沉默了片刻道：“好，您的孙女是该好好管一管了，希望您回去好好教导教导她。”
而鲁塔公爵却没有再说一句话，面无表情地牵着丽贝卡的离开了办公室。而在走后，丽贝卡听到了格林顿那位第一次见且传闻中并没有什么实权的伯爵父亲的怒吼……他也请家长了……活该！
鲁塔公爵带着丽贝卡乘坐马车，一路无话，行驶了十几分钟来到了一家装饰典雅的甜品店。
丽贝卡奇怪地看着眼前这家甜品店和一脸温和的鲁塔公爵，然后带着满脑子疑问跟着鲁塔公爵进去了。
咋回事？不批评，不指责？反而带到这甜品店来了？吃甜品吗？
鲁塔公爵和丽贝卡一进门就有服务员迎上来，然后在服务员地带领下两人来到一处座位。
鲁塔公爵接过菜单，然后笑着递给了丽贝卡，道：“丽贝卡，看看想吃什么？这家店卡瑞娜说很不错，今天带你过来尝尝~”
丽贝卡愣了愣，原来是卡瑞娜曾经在鲁塔公爵耳边提起过这家店啊，而鲁塔公爵带丽贝卡来的目的和原因丽贝卡从鲁塔公爵那温柔且小心翼翼的目光中一览无余了。显然，鲁塔公爵对于被莫妮丝教授请过去，并且得知丽贝卡“写情书”一事一点儿也不生气，反而很关心丽贝卡。他的样子就想是最疼爱的孙女失恋了，想安慰却不敢过于明显的长辈。
丽贝卡根本不了解这个世界的甜品，所以摇了摇头，道：“随便吃什么。”
鲁塔公爵见状，以为丽贝卡还在伤心中，没有点破，也没有说什么，反而让那位服务员推荐了几款。
服务员离开了，而鲁塔公爵则笑着说道：“丽贝卡，你知不知道你很漂亮？”
丽贝卡一愣，对于自己的外貌丽贝卡当然知道是如何的美丽，可是对此，丽贝卡根本就没什么感觉。
“你是鲁塔家族的三小姐，还这么漂亮，能配上你的必然是王子，最差也得是一位伯爵~将来我会请来所有帝国年轻的俊杰让你挑选，你喜欢哪一个就选哪一个，爷爷会为你做主。至于那个竟敢甩开并且侮辱你的男生，那是他不懂得欣赏你，他不配你……”
“爷爷……”丽贝卡有些头疼，鲁塔公爵根本不在乎丽贝卡违反了不准恋爱的校规，更没有在乎丽贝卡作为贵族少女竟然很不淑女的写情书给男生，他是站在丽贝卡这边的，护仔护的毫无理由可言啊。
“好好……爷爷不说了，不说了~”鲁塔公爵讪笑道。
甜点上来了，嗯，丽贝卡对于甜品倒不是特别的喜爱，不过可以尝尝。
味道不错，少了地球上甜点的一些添加剂所带来的味觉刺激，多了一分天然的纯甜。
“呵呵呵~”鲁塔公爵笑着看着吃东西的丽贝卡，嗯，能吃下东西，说明没事儿。
丽贝卡看了一眼鲁塔公爵，然后一把抢过他面前的甜点。
“嗯？都给你，爱吃都给你吃~”鲁塔公爵溺爱道。
“爷爷，不是我贪嘴，而是你的病不能吃太多甜食。”这还真不是丽贝卡贪嘴，老年人少吃点甜食没错，免得血糖过高。
“哦哦~”鲁塔公爵听了很感动。
中年丧子，到了老年却意外找到了亡子的女儿，这让他多年对于亡子的思念找到了一个寄托。所以，他十分的疼爱丽贝卡。再加上在鲁塔公爵眼里丽贝卡听话、懂事，鲁塔公爵别提有多喜欢了。更何况，人越老越是喜欢家中年幼的孩子，以至于丽贝卡任何错误在鲁塔公爵眼里都显得那么微不足道。不就是写了封情书吗？有什么大不了的？对于这件事情，鲁塔公爵反而生气的是那个拒绝自己孙女的混蛋！
午后的阳光照进了店里，店中鲁塔公爵和丽贝卡爷孙两人温馨地相对而坐。面对孙女屡次因为一些事情被学院请去，鲁塔公爵不仅没有丝毫怪罪，反而站在了丽贝卡这边，担心丽贝卡吃了亏。事后还像现在这般用着这种代沟极大的拙劣讨好方式，想让丽贝卡开心起来。对此……丽贝卡很感动，然后次日丽贝卡把格林顿揍了个半死。
格林顿罪该万死啊！！！丽贝卡一世清白就被他那张嘴给说没了啊！！！丽贝卡杀人的心都有了！！！
PS：抱歉，今天晚了


第50章 50.神奇的圣女大人

2017-08-09T10:47:16

诺纳教，丽贝卡已经很久没来到这里了，而今天丽贝卡来到这里也不是为了什么特别的事情，而是她被逼地躲到这里。
原因？那还用问？丽贝卡写情书表白失败一事被身边的人都知道了。一时间，所有人都跑来问丽贝卡到底是怎么一回事，然而，能有个啥子事？这完全是那个已经被丽贝卡揍成猪头的格林顿所惹出来的！！
“哦~可爱的丽贝卡，你还记得我这个姐姐啊~~”圣女莫妮卡笑眯眯地拉过丽贝卡的手，然后将其搂在怀里。嗯……似乎很多人都喜欢搂着丽贝卡……
而丽贝卡呢？如今被抱习惯了，倒不会因为被美女拉入怀中而紧张不已了。
“圣女大人……”丽贝卡微微挣开了一些莫妮卡的搂抱，轻声道。
为什么挣开一点呢？嗯，虽然习惯了美女们的搂抱，但是，长时间腻在温软的躯体中还是会让丽贝卡感到“不适”……
“圣女大人？噢，我太伤心了，上次你还叫人家姐姐来着，现在反而喊我圣女大人了，你变了……”莫妮卡掩面哭泣道。不过丽贝卡知道，这是假哭，演技太差，差评！
现在还叫姐姐？那个时候丽贝卡有意讨好，故作懵懂地喊莫妮卡姐姐，现在，她还能装作不知道她是卡密的老师？你四十多岁了好不好？？
“……”
“喊姐姐啊~”莫妮卡笑呵呵地伸出手想去捏丽贝卡的脸蛋，然而丽贝卡却先一步躲开了。
“圣女大人，请你不要这样……”丽贝卡有些头疼，她忽然感觉自己跑到诺纳教避难似乎是一个错误的选择。
“不要这样，那要怎么样啊~~嘻嘻嘻~”莫妮卡忽然露出了贱贱的笑容。
丽贝卡愣住了，这真的是诺纳教圣洁的圣女吗？这完全是一个女流氓啊！如果这真的是诺纳教的圣女，那么诺纳教吃枣药丸啊！
“哇哈哈哈~丽贝卡被吓到了~哎呀，真是的，丽贝卡你都不愿意管人家叫姐姐，看来人家真的老了呢……”莫妮卡先是哈哈一笑，紧接着露出了失望的神色，不过，失望之余却用余光偷瞄着丽贝卡，眼中露出一丝狡黠。
丽贝卡彻底被这圣女给弄懵了，她感觉卡密那种闷骚的性格和这个表面上圣洁，背地里却是一塌糊涂的圣女有着直接的关系。
丽贝卡转身就走，她不想待下去了……
“哎哎哎！别走啊，丽贝卡，我带你去玩好玩的~”话一说完，莫妮卡就不由分说地拉起丽贝卡就走。
哎，且行且看吧，这离开了诺纳教外边也是烦。
莫妮卡带着丽贝卡来到了诺纳教后面占地极广的花园……嗯，说是花园其实都算小了，这里有一片小小的树林，还有一个不大不小的人工湖，这里到处可见一些小动物，比如兔子，小鹿还有马儿。而且，这些动物都是白色的。
“瞧见没有？这些我们诺纳教养的小动物~”莫妮卡指了指不远处的一些小动物，而它们在见到有人出现立马跑开了。
“嗯，很可爱……”丽贝卡淡淡道。
这莫妮卡当丽贝卡是一个普通小女孩呢，合着觉得喜欢可爱的小动物把丽贝卡带过来玩啊。可很快，丽贝卡被莫妮卡的话给弄懵了。
“怎么样，够肥吧，你瞧瞧那兔子，肥地流油了~这些都是主教尽心饲养的，教中没人敢碰。而今天你幸运了~嘿嘿，我抓几只肥兔子烤给你吃~我的厨艺很不错的哦~当然，你要吃鹿肉的话可不行，目标太大，白天不方便，找个时间，我们晚上来~”
丽贝卡脑细胞不够用了，这特么的还是圣洁的圣女吗？这还是以善良温柔著称的圣女吗？这还是鲁卡丹所有诺纳教信徒信奉追捧并且称作心地最最纯净的圣女吗？兔兔那么可爱，我们……当然要吃兔兔！可是，这事发生在莫妮卡身上怎么看都很古怪啊。
“喂喂！？”莫妮卡在呆住了的丽贝卡面前挥了挥手
“我……”
“你要吃？那太好了~我们去抓兔子吧~”说着，莫妮卡就抓着丽贝卡跑向远处那些兔子。
而丽贝卡已经麻木了……
莫妮卡作为卡斯摩帝国诺纳教的圣女，她的实力是毋庸置疑的，很强，抓兔子贼快！几个简单的魔法就将可怜的兔子禁锢住，然后抓了过来。而旁边见到此景的其他小动物瞬间跑进了树林。
丽贝卡终于知道了，自己和莫妮卡刚刚到这里，这儿的小动物作鸟兽散并不是怕人。要知道这可都是养在诺纳教中的，是人养大的，怎么可能会那么怕人呢？这些小动物明显是怕莫妮卡啊！显然，她不是第一次抓这里的小动物来吃了……
噢……她开始熟练的杀兔子，然后去毛扒皮，去除内脏……接着开始生火烤了起来，然后从随身的小袋子里拿出了调味料。
瞧着熟练的样子，瞧那随身携带的调味料，这……这……
好吧，一般人抓个兔子来烤着吃还真没啥的。问题是，一身洁白的诺纳教圣女服饰，再加上高洁美丽的容颜的圣女莫妮卡，她整个人也应该和这些无缘啊！然而，她此时正开心地在那烤着兔子，此时，肉香已经飘了出来。
“快来帮帮忙~我这边还有兔子没料理呢，你来转动这根小棍，别烤焦了~喏，这些是我秘制的调料，可以撒上去一点，但别撒多了。”莫妮卡指挥道。
事已至此，还能说什么呢？再说，这兔子的确肥，肯定很好吃~
于是，丽贝卡接过活儿，也熟练的烤起来。
“嗯？你这手法很熟练啊~”
“在黑暗密林中经常烧东西吃。”丽贝卡淡淡地回道。
“哈哈哈，也是，你一个人可是在那里生活了很多年，我倒把这个忘记了。”莫妮卡一边说着一边料理着另外一直兔子，然后接着道：“你比卡密那个小丫头强多了，我第一次带她过来偷兔子吃，她吓的直哆嗦，差点儿都要去主教那里告状了！真是气死我了！倒是你似乎根本没感到意外嘛~”
“兔子都杀了，不吃浪费。”不意外那是假的，但丽贝卡不至于害怕，不害怕即便意外也不会显得很明显。
“嘻嘻~不错~我来吧，你休息一会儿，等下就可以吃了~”料理完另外一只兔子后，莫妮卡将其串了起来一起烤。
丽贝卡静静地看着微笑地烤着兔子的莫妮卡，然后忽然感觉到了什么，抬起头来一看，竟然发现头顶有一层淡淡的魔法护罩。好吧，用来防御魔法攻击的魔法护罩此时在两人的头顶充当油烟机的作用……莫妮卡弄了个魔法护罩，吸收了烧烤所带来的烟雾，掩人耳目，很熟练……
“好了~快吃吧~”说着，莫妮卡递过来一只烤好的兔子。
丽贝卡也不嫌上面全是因为烧烤所溢出来的油脂，随手接过，然后吹了吹气，轻咬了一口气。外脆里嫩，纯天然的肉汁充满了口腔，而那莫妮卡的特质调料更是让这一道烧烤锦上添花~好吃~
莫妮卡也吃了起来，然后她笑眯眯地看着丽贝卡，没有问是否合胃口，因为丽贝卡在那大快朵颐的行为已经很明显了。
很快，两个身材都很苗条的女人迅速地消灭了一只兔子，嗯……女人的胃都很有潜力啊。
“快，挖个洞，把这些埋了，别留下证据！”莫妮卡吩咐道。
果然很熟练啊~
今天是难得的假期，丽贝卡被追问了好几天，在这假期的午后跑到了诺纳教，和莫妮卡度过一个神奇的下午……
“圣女大人，为什么你和其他诺纳教的人不一样？”吃完了东西后，两个人很没形象地躺在了草地上，而丽贝卡忽然间对这个圣女产生了兴趣。到底是什么原因让这个在人前圣洁沉稳的女人和现在有着这么大的差距。
“不一样？呵呵呵~莫妮卡，这个世界上每一个人都不一样的~”
这不是废话吗？但是丽贝卡没有吐槽，而是静静地看着莫妮卡。
“其实，我很讨厌诺纳教那些古老的戒律以及世人为诺纳教安上的一系列如圣洁、善良、高尚等形象。知道吗，对于卡密我也是和她这么说的，不过她理解的可能还不透彻！
诺纳教的人不需要去遵循那些古老的教条和戒律，那些毫无用处。于其压制自己内心的情感，去遵循那些古板的规矩，不如随性一点，只要心中存在着善念，至于你用什么形式去表现，又有什么区别呢？
比如这兔子，诺纳教没有规定圣女不准吃兔子，然而所有人都觉得我这个圣女就该是一尘不染的，就不该去吃肉，去伤害生灵的。问题，我即便做到了又有什么用？没有任何用处，知道吗？
行善的前提不是约束自己的天性，而是展现真实的自我！这样，才能率性地去做善事！”
说完，莫妮卡伸张了一下自己的身体，舒坦地哼哼起来。
丽贝卡微微一愣，意外地看了一眼莫妮卡。这是颇有一番大智慧的话啊，没想到刚刚还觉得这是个不可靠的圣女的丽贝卡此时被惊讶到了。


第51章 51.被圣女大人强吻了？

2017-08-10T16:14:49

“呵呵~很惊奇？我就知道~”莫妮卡笑着伸出手摸了摸丽贝卡的脑袋，然后继续道：“我能够感受到你现在内心很烦躁，虽然不知道是因为什么事，但是，一切遵循自己的本性，其实一切烦恼都显得很微不足道的。其实啊，我以前还在乎所谓圣女的形象，现在嘛，我完全无所谓了，主教不知道多少次告诉我，很多信徒向他反应说，圣女大人是不是换了人了？哈哈哈~”
丽贝卡听了沉默了下来，这话说出来容易做出来难。或许莫妮卡已然找到了自己的人生准则，用她的行为去诠释诺纳教教义的中善，然而这些如果让丽贝卡来做，丽贝卡可能做不到。如果真能做到，丽贝卡就不会在自己性别一事上纠结这么多年了。
在地球天朝有一句出自《济公李修缘》的话，叫做“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”这和莫妮卡的行为准则何其相似。或许，她表面上看上去是一个圣洁的圣女，但实际上，只要相处起来，你就会发现，她其实是一个颇为率真的女人，和圣女完全搭不上边。
然而，想真的做到她这样的豁达，连如今所谓的圣女形象都不怎么在乎，只关乎心中的准则其实是非常难的。
世人基本都知道“酒肉穿肠过，佛祖心中留。”这句话，却不知道这句话后面还有一句“世人若学我，如同进魔道。”
这条路不是任何人都能走的，但是，莫妮卡的话依然让丽贝卡内心轻松了不少。
“是啊，想那么多做什么？反正我又会喜欢男的，随他们说，自己只做自己的就好。”想通了的丽贝卡果然感到轻松了不少。
而就在此时，一个意外发生了，一个丽贝卡绝对没有想到的意外发生了。
丽贝卡的唇被莫妮卡吻住了，而且不是那种女孩子之间友好的吻，是深吻。
“WTF？？”
“嘻嘻嘻~果然很柔软呢~”莫妮卡笑嘻嘻松开了唇。
而丽贝卡则呆住了，她躺在那里，愣愣地看着莫妮卡，大脑一片空白。
“其实嘛~多年诺纳教的生活让我很枯燥，而自当上圣女后，我与男人几乎无缘，所以，我发现，我竟然喜欢女孩子~~哈哈哈~不过这是个秘密哦~你会帮我保密的吧~”
“为什么……”丽贝卡愣愣道。
听到丽贝卡的疑问，莫妮卡诡异一笑，然后凑到了丽贝卡的耳边道：“因为，你也喜欢女孩子，对吗？”
丽贝卡被吓到了！丽贝卡虽然现在身为女孩子，但依然保留着曾经的记忆，那时她是一个男人啊！即便现在她变成了女孩子，可是，让她去喜欢男人？怎么可能？？然而，性取向是很明确的。可是现在丽贝卡首要目的是恢复男儿身，而不是去谈情说爱，自己根本没有表现出对什么女人感兴趣，这莫妮卡到底是怎么猜出来的？
“嘻嘻嘻~看你的表情我果然猜对了呢~”莫妮卡笑呵呵道。
“你……”丽贝卡欲言又止，她不知道说什么好了。否认？现如今，否认只会显得心虚啊，而且这违背了丽贝卡的本心啊！丽贝卡不喜欢妹子？难道喜欢男人啊？
“你是想问我怎么猜到的吗？其实你的表现在我看来很明显的~其他女人或许看不出来，但是，我却能够很明显的看出来，因为我和你是同一类人。你还记得你和卡密刚来到诺纳教时吗？你拒绝和卡密一起洗澡对不？”
废话！就是因为当初和卡密等人共浴，丽贝卡兴奋地晕了过去，丢了老大一个脸，还一起洗？
“你其实是害羞，对不对？别否认，当初你的表情我可都看在眼里~”
“……”
“再一个，你对于卡密还有劳拉她们的亲密接触既抵触又渴望对不对？因为你想要，但是本心却感到害羞，对吧？”
丽贝卡再次沉默……
“更何况，换到你和我在一起，我搂着你，你却拒绝，但眼神却总是停留在这里~”说着，莫妮卡指了指自己的欧派~
丽贝卡脸微不可查地红了一下。
“还有~每次我凑近你，你耳朵上都会起鸡皮疙瘩~你的眼神都会飘忽在我的脸上~嘻嘻~我知道我很漂亮~很吸引你对不对~？”
好吧，这些表现丽贝卡都有，但都是下意识的。毕竟丽贝卡喜欢的是女孩子，漂亮的女孩子在身边或多或少地都会仔细地关注对方，而过于亲密的接触，生理上和道德上的博弈让丽贝卡既想又怕。而这一点，恰恰被敏锐的莫妮卡发现了。要知道，普通女孩子可不会对于别的女人过于接近自己表现出如此复杂的情感的。
这些也只有同为拉拉的莫妮卡才会发觉，普通女人根本不会想到这一方面。而作为拉拉的莫妮卡和其他有同性恋的人一样，喜欢去试探其他同性，这似乎是共性。毕竟，这种恋爱是隐性的，大肆宣传几乎是不可能，于是，暗中试探成为了唯一的办法。于是，看似毫无破绽，或许说根本没有破绽的丽贝卡就这样被莫妮卡试出来了。
也只有同为同道中人才会从蛛丝马迹中看出端倪，而丽贝卡被有心算无心，她根本想不到作为圣女的莫妮卡是一个拉拉，于是忽视掉了。
“被吓到了？”莫妮卡用手撑着脑袋，侧躺在丽贝卡身边道。
“我真没想到~”
“其实我也没想到啊~你这个小家伙~不过，女孩子喜欢女孩子其实并没什么大不了的~连我们的女皇陛下都有女宠呢~”莫妮卡笑着说道。
“呃……”这还真让丽贝卡意外。对于这个世界在这方面的看法丽贝卡一无所知，丽贝卡根本没有特意去调查，她现在的首要目的是魔药。然而，经莫妮卡这么一说，丽贝卡才发现，原来这个世界上还蛮开放的嘛……
“不过嘛，你太小了，刚刚只是占一占你的便宜~我可没喜欢上你哦~哈哈哈~”莫妮卡放肆地大笑起来。
丽贝卡气鼓鼓的，这算什么？占便宜？混蛋！
“哈哈哈，生气了！”
“当然！”丽贝卡瞪了一眼莫妮卡。
“好了好了，别生气了，大不了我让你占回来就是~喏~”说着，莫妮卡撅起嘴巴，凑了过来。
如此没有诚意，再说，这叫占回便宜？？
丽贝卡伸出手，挡住了莫妮卡凑过来的脸蛋。
“哎呀~被拒绝了~”
“烦着呢！”
“丽贝卡，你有喜欢的人吗？”莫妮卡忽然问道。
而丽贝卡被这个问题问的一愣。
喜欢的人？前世？有过？但那不算吧，毕竟是学生时代懵懂的情绪。认真算起来，还真没有。至于现在，丽贝卡哪有闲工夫去管什么情情爱爱，即便和玛姬有过一段奇妙的经历，但那也只是肉/欲之欢。
丽贝卡摇了摇头。
“那太好了~我现在也没有~不过我暂时不会考虑你这个小不点的~但是，从今天起，你可以放心地在我面前展现自己了~来吧，投入我的怀抱吧~”说着，莫妮卡给了丽贝卡一发洗面奶。
“唔唔……混……放开……唔唔~”丽贝卡痛并快乐着，而今次，她此番挣扎完全是因为被莫妮卡调戏而感到生气，并非曾经的害羞了。有人知道了自己的秘密让丽贝卡感到很轻松，即便只是其中一个秘密。
“嘻嘻嘻嘻嘻~”
丽贝卡在天黑之前离开了诺纳教，瞪着眼告别了笑眯眯地与她挥手的莫妮卡，但转过身脸上却露出了笑容。
回到了家中，首先迎面地就是焦心姐姐安娜。自得知丽贝卡写情书给男生，而且还被拒绝后，她可是操碎了心。
丽贝卡为什么喜欢人家？
丽贝卡喜欢人家什么？
丽贝卡多年在黑暗密林待着，这才刚回来是不是被人花言巧语给骗了？
丽贝卡被拒绝了是不是很伤心？
诸如这类疑问充满了安娜的脑海。
“你去哪儿了？我担心死了！你是不是……去找那个男生了？”丽贝卡今天是一个偷跑出去的，而且这么晚才回来，这让安娜联想到了不好的方面。
“姐姐……”忽然，丽贝卡抓住了安娜的手。
安娜一愣，然后紧张地看着丽贝卡：“怎……怎么了？”
“其实嘛，那天我准备去那个班级捣乱的~只不过当时莫妮丝教授路过，我被迫无奈才在那装哭说被欺负的。可是格林顿那个傻瓜却为圆我的谎扯出来这个傻瓜一样的借口。”
“真的吗？”安娜有些怀疑。
“真的，你不信去问格林顿，嗯，你应该问格林顿的姐姐……其实是他姐姐写情书给那个男生，然后被拒绝了……我这么漂亮~要是去追求人家，人家难道不答应吗？”丽贝卡说着扬起了脑袋。
安娜仔细地盯着丽贝卡，见似乎说的是真的，而且丽贝卡说的这些求证也容易，然后叹了一口气。
“那就好，那就好~”
“嗯嗯嗯~其实我喜欢的是姐姐你~嘿嘿嘿~”说着，丽贝卡给了安娜一个大大的拥抱，然后在她脸上亲了一口便跑开了。
安娜愣愣地站在那里，摸了摸自己的脸蛋，一副丢了魂的表情。
PS：我马上要去异界了，现在我需要武器、女装还有食物！请寄到XXX地方！嗯？似乎混进去了一个奇怪的东西，哎，不管了！


第52章 52.我会魔法哦~

2017-08-11T14:22:07

丽贝卡实话实说了，而身边的朋友们都松了一口气，原来丽贝卡没有出现恋爱问题啊，万幸万幸！毕竟丽贝卡样貌气质和条件摆在那里，她如果随随便便的就找了个对象，大伙儿总觉得对方不配。
不过呢，了解了事情的经过后，大家都对丽贝卡有了新的认识。
“你还去人家班级打架？？怎么打架？就你这小身板吗？？”午餐时间，学院食堂，莉莉丝挤到了丽贝卡身边，戏谑道。
相对于莉莉娅的没心没肺，劳拉则是狐疑地盯着丽贝卡良久，然后道：“丽贝卡，上次那个格林顿根本没有欺负你，而是你真地揍了他对不对？”
这话顿时让大家觉得不久前那件事情有些蹊跷。
丽贝卡上上次请家长的事情大伙儿都知道，劳拉等人还跑到丽贝卡的班级为其出头呢。本来大家都觉得丽贝卡一个弱女子被欺负了，根本没觉得这有什么奇怪的地方。可是，经过现在一事，大家意识到了，那一次大家是不是也被骗了。
丽贝卡摇了摇头，然后道：“那一次我是真的被格林顿欺负了！”
“真的吗？”卡密狐疑地盯着丽贝卡。
“真的，格林顿还调戏我来着！”丽贝卡认真道。
“然后对方调戏完你，你就把人家给打了，对不对？”劳拉眯起眼睛，盯着丽贝卡。
众人全部盯住了丽贝卡，然而丽贝卡则脸不红心不跳道：“是的。”
“好哇你！丽贝卡，你竟然骗人！”莉莉丝听完后虽然嘴上一副生气的口气，可脸上却满是笑意。
“我没有骗人啊，我的确被欺负了啊~”丽贝卡天真无邪道。
众人：“……”
“丽贝卡，打架是不对的，尤其是女孩子，更不能打架了。”安娜语重心长道。
而相对于安娜担忧自己的妹妹会变成喜欢打架的不良少女，卡密则好奇丽贝卡竟然能打的过男生。
“丽贝卡，你打架很厉害吗？”
“应该还行吧，我会魔法。”丽贝卡直接扔下了个重磅炸弹。
“什么？？”众人在经过短暂的沉默后，全部沸腾了。
“你会魔法？”
“是啊。”
“你怎么不跟我们说？”
“你们没问过我啊。”
“呃……”众人语塞。
“你会什么魔法？”劳拉问道，而大伙儿也都认真了起来。
“火系魔法啊~”说着，丽贝卡手中凝结出一个火球。
“喂喂！熄灭它！你在学院食堂用魔法是要记过的！”劳拉吓了一跳，连忙道。
“哦……”丽贝卡收起了火球。
而众人看丽贝卡的眼神有些不一样了，毕竟一个软软、弱弱的丽贝卡和一个会魔法的丽贝卡是两个概念。
“安娜，我如果记得没错的话丽贝卡的母亲是邦陀国皇室对不对？”生长于诺纳教，在众人最博学的卡密说道。
“呃……是的。”安娜道。
“嗯，那应该没错了。邦陀国的图腾是火焰，邦陀国的皇室以强大的火焰魔法在古代征战四方，建立了国家，他们的后代都会继承祖先强大的火焰魔法。所以，丽贝卡会火焰魔法没什么奇怪的，只是，在魔族的领地中，你是怎么学会使用魔法的？应该没人教你吧？”卡密奇怪道。
“看书，自学，那里有很多书……”这是大实话。丽贝卡是魔族中的顶尖存在，丽贝卡这种强大的魔族，魔法的属性已经不那么重要了，她的魔法就是纯粹的能量，而这种纯净能量的魔法当然是她魔王父亲教她的。至于什么火系魔法吗？还真是丽贝卡无意间找到的几本魔法书籍，从中学会的。
“呃……好厉害啊，这你都能学会？”劳拉一脸惊叹道。
丽贝卡挠了挠头，笑了笑。
“你怎么不早说你会魔法？”莉莉娅捏了捏丽贝卡的脸蛋道。
“你又没问我……”
“……”
总是装作一个弱女子，这不利于丽贝卡行事。比如，她的外貌容易引起一些意外，那个时候丽贝卡可不会忍气吞声，她会直接揍过去，就像是当初第一次与格林顿见面时那样。还有，鲁塔家族在这个国家有着错综复杂的关系，虽然丽贝卡借了鲁塔家族的势，很多事情行事很方便。不过，丽贝卡看的比较长远，谁知道以后会不会出现一些突发事件？那个时候装弱女子所带来的麻烦是更加可怕的！
于是，丽贝卡派高乐高仔细地调查了一下。得知鲁塔公爵的长子比诺在十几年前以帝国官员的身份访问邦陀国，在那里的一场舞会上认识了邦陀国皇室公主。然后优秀的比诺和美丽的公主相互吸引，最终促成了一段美丽的跨国婚姻。而邦陀国皇室的血脉正如卡密所说，有着火系魔法的传承。于是，丽贝卡直接向大家表明自己会火系魔法，这样虽然让人惊讶于这么久丽贝卡没透露自己会魔法，但结合丽贝卡所谓的那个邦陀国公主的母亲，却也不那么突兀。正如丽贝卡刚刚所说，你们又没问我，我难道会好端端地告诉你们我会魔法吗？
“走走走~大家都吃完了吧~我们去训练场，来测试一下丽贝卡的实力吧~”劳拉对于丽贝卡的实力十分的感兴趣，她站起身，略显兴奋道。
“嗯~我觉得有这个必要，大家一起来吧~嗯，莉莉娅你作为法师，你来负责测试吧~”劳拉吩咐道。
“嘿嘿嘿嘿~这很棒哦~丽贝卡，你要小心哦~我会用风系魔法掀起你的裙子噢~大家是不是很期待？？”莉莉娅坏笑道。
然而，却没有人应合她。就连平时最爱闹的卡瑞娜也都默不作声了，也不知道是不因为刚刚得知丽贝卡会魔法被吓到了。
“你别胡闹了，你弄哭了丽贝卡怎么办？”劳拉皱眉道。
“嘿嘿嘿嘿~”莉莉娅不为所动，依旧怪笑着。
丽贝卡很无奈，不过想了想，还是去和这帮女孩子胡闹一番吧。
一行人来到了学院的训练场，丽贝卡和莉莉娅一起走上了一个空的训练台，其他女孩儿们则好奇地盯着丽贝卡。
“丽贝卡，你先释放个魔法过来吧~”莉莉娅随意地站在那里，显然她并不觉得一直以来被自己当作洋娃娃搂在怀里的丽贝卡有多厉害。而莉莉娅的确有这个资格在那里无所畏惧，要知道，莉莉娅可是霍卑学院数一数二的魔法师！
而丽贝卡虽然已经表露了自己会魔法，但肯定不会直接暴露出自己的全部实力。丽贝卡将自己定位在一个这个年纪的魔法师中等偏上的水品，这样做，遇到突发事件，自己应对过去不会引起别人的怀疑，平时生活也不会太耀眼，这最好的啦~
丽贝卡帅气地打了一个响指，一道火焰从指尖射出，紧接着那细长的火焰经过短暂的几秒，凝成形。一条长长的火鞭出现在了丽贝卡的手中！
“法力具象化？好精准的魔法控制力，这在同龄人中很少见啊！”卡密眯起眼睛，有些惊讶。
而丽贝卡的两位姐姐，安娜一脸震惊，而卡瑞娜则满头大汗，眼中露出了恐惧的神色。
卡瑞娜平时没少欺负丽贝卡，此时此刻她见到了丽贝卡会这么厉害的魔法，她害怕丽贝卡报复。于是，她担惊受怕地抓住了姐姐安娜的手，然而安娜此刻根本没有心思关注妹妹卡瑞娜内心中的小九九。
对于丽贝卡的表现，莉莉娅很是意外，但她却依旧没有认真起来。
“来吧~”
丽贝卡看了一眼莉莉娅，对于她的实力，丽贝卡了解的很详细，知道如何控制住自身的魔力不伤害到她。于是，丽贝卡放心大胆地攻了过去。
丽贝卡芊芊玉手向前一挥，绚烂的火鞭绕出了好看的鞭花，甩向了莉莉娅。
而对面的莉莉娅则微笑地看着丽贝卡，伸一只手，手指一阵漂亮的律动，犹如虚空弹奏钢琴一般。紧接着，指间处出现了一个淡淡的小型魔法符文。然后，在丽贝卡的火鞭即将打到莉莉娅时，那符文的魔力充盈到了极点，一阵狂风呼啸过来。
瞬间，丽贝卡的火鞭被吹散了，然后丽贝卡立马去摁住自己修女服的裙摆。
虽然修女服的裙子很保守，很长，但是，这风很大！果然，这该死的莉莉娅真的想把丽贝卡的裙子掀开，然后去看小裤裤！
“喂喂！莉莉娅！这是在比试，你在干什么？别胡闹了！”卡密非常讨厌莉莉娅欺负丽贝卡，愤愤道。
“我就是在比试啊~！”莉莉娅笑眯眯道，同时加强了魔力，那股风大了。
“还不住手！你想撕碎丽贝卡的衣服吗？”训练场上有魔法结界作为保护，但是站在旁边的大伙儿依然感受到了强烈的风，于是，卡密觉得莉莉娅太过分了，她跳了上去。
“你这个家伙！”
“咦？你上来干什么？”莉莉娅撅着嘴，瞪着卡密。
“我来教训教训你这个不良法师！”说着，卡密从包包里拿出了一根短短的魔杖。
一旁的丽贝卡见状，很是哭笑不得，然后默默地走了下去，把训练场让给了这两个人。


第53章 53.妈妈

2017-08-12T13:35:41

卡密和莉莉娅这两个冤家之间的矛盾也不是一天两天了，从丽贝卡当初第一次见这两人起，就已经领教了两人强大的斗嘴功力和时不时出现地充斥着各种下三滥手段的比试……
“你转职当战士算了，长得这么壮！”卡密再次提出精力旺盛的莉莉娅应该去当一名战士。
“是啊，我就是这么的强壮！比你强壮！”莉莉娅在“强壮”一词上加重了语气，然后挺了挺自己的大欧派。周围所有人胸都没你大啊，莉莉娅也很毒舌呢。
“你大胸脯了不起？光长胸部也没见你长脑子，天天丽贝卡、丽贝卡的，没瞧见丽贝卡很讨厌你吗？”
呃，那不叫讨厌，而是长时间依偎在那对肥肥的白兔之上丽贝卡会受不的，所以才会拒绝。
“什么？丽贝卡会讨厌我？我觉得她讨厌你这个眯眯眼才对！”
“乳牛法师！”
“诺纳教的臭狐狸！”
两人先是吵，然后就打了起来，一时间魔法力量四溢。
“卡密和莉莉娅的关系真好。”一直都没有说一句话的艾米丽忽然说道。
丽贝卡看了一眼蒙着面、带着兜帽的艾米丽，点了点头，深表赞同。
“走吧，走吧，这两个又吵起来了……”劳拉很无奈道，然后看了看丽贝卡道：“你的实力很不错了，单单能那么从容的将法力具象化就可以看的出来，要知道很多和你差不多大的魔法师都做不到。我觉得过一段时间的考核你参加一下，从那个问题班级换出来吧。至于测试，下次找学院导师来吧，这莉莉娅……哎……”
好吧，丽贝卡就用了一招就被莉莉娅乱来给搅合了，大家都没弄清楚丽贝卡的实力到底如何呢。至于劳拉所说的换班级，丽贝卡根本不去考虑。换了班级还怎么逃课？
众人离开了训练场，不管身后依旧在吵闹的卡密和莉莉娅，似乎大家习以为常了。
劳拉和艾米丽先行离开，然后丽贝卡对着安娜准备打声招呼走的，然而却看到了半蹲在安娜身后的卡瑞娜。
“嗯？卡瑞娜，你怎么了？”丽贝卡问道。
安娜回头看一眼卡瑞娜，然后脸上露出了无奈的笑容。
“还能怎么？她以前老是缠着你，没事挂你身上，往你脸上涂口水，还欺负你。现在她看到你会魔法，怕了呗。”
丽贝卡听完一愣，然后脸上露出了坏坏的笑容。
对哦，现如今表明了自己会魔法，那么就再也不用害怕卡瑞娜的纠缠了。
然而，就在丽贝卡准备捉弄一番卡瑞娜时，卡瑞娜拔腿就跑。
“呃……”丽贝卡一口气哽住了，这笨蛋……
“丽贝卡。”安娜喊了一声丽贝卡，然后语重心长道：“你会魔法怎么不告诉家人呢？”
“这个，会魔法很奇怪吗？”
“并不奇怪啊，哎，也不怪你，你还小，不懂事。而以前你一直在魔族待着，不知道魔法对于一个人的重要性，这事儿爷爷知道了肯定会很高兴的。好了，好了，不说了，去上课吧，放学后回家把这个好消息告诉爷爷~”
“哦……”丽贝卡淡淡道。
然后，两人分别，安娜去班级上课了，而丽贝卡则熟练的翻墙跑了出去。
上课？上课是什么东西？不知道~
丽贝卡逃学后来到了玛姬的店中，然而却被告知玛姬出去了，店里伙计说是去订制药瓶和必要的器皿了。不过，丽贝卡如今和玛姬的关系很要好，而后面的小院子里玛姬也为丽贝卡配备了魔药工具，丽贝卡和店前的伙计打了一声招呼后去了后院，然后开始炼制魔药。
丽贝卡最近找到了不少有关魔法逆转的魔药，对其进行了一番筛选，丽贝卡选出了几个进行炼制。当然，炼制完了丽贝卡不会马上使用，毕竟谁也不知道魔药会造成什么后果，还是找个没人打扰的时间去试药吧。
丽贝卡除了炼制了一些魔法逆转的魔药，丽贝卡也炼制了一些有趣的魔药，其中不少是格林顿从皇家图书馆中找到的魔药药典上的魔药。嗯，丽贝卡身上不仅有从黑龙萝莉那里抢来的巨款，更有玛姬这样的大药商，当然可以随心所欲的炼药啦~
专心致志地做自己喜欢的事情，时间是过的很快的，一下午很快就过去了。
然而，丽贝卡的魔药似乎炼的有些多，店里的药瓶不够用了……要知道现在至今未归的玛姬就是出去订制药瓶了。
“郁闷，一下子上头了，这魔药该怎么办？”丽贝卡炼制的魔药大部分的装瓶了，但有几个却很无奈的没地方装，倒在了杯子里。
哎，这杯子也不好带走，丽贝卡很无奈地跑出去，去附近杂货铺买几个旅行用的水袋来装走那些魔药。
水袋买了回来，丽贝卡见玛姬回来了。
“玛姬，你回来了，怎么出去这么久？早知道你回来了我就不买水袋了，伙计说你去买药瓶了，药瓶呢？拿来给我，我正好要用呢。”丽贝卡将水袋扔到一旁，走了过去。
而玛姬听到丽贝卡的声音，回过头，然后，丽贝卡立马意识到了玛姬有些不对劲。
玛姬的眼神很古怪，那是一双迷离的眼睛。
“玛姬？？”
“妈……”
“嗯？”
“妈妈~~”忽然，玛姬眼睛中的迷离散去，取而代之的是无尽的喜悦，然后玛姬扑向了丽贝卡。
丽贝卡手足无措地退了几步，然后余光瞟向了桌子上空空如也的杯子，难道……？
“不会吧？玛姬，你喝了这杯子里的东西？”好吧，显然玛姬在外面跑了一天，一回来，大概口渴了，见杯子里有水，直接喝了……她大概根本不会想到身为魔药药师的丽贝卡会将魔药放在水杯里。没错，丽贝卡不会放，但是，问题是没有药瓶放了啊！这放水杯里是暂时的啊！可是，就这么巧！玛姬喝下去了……
“妈妈~？你说什么呢？”玛姬一脸天真无邪道，她此时犹如一个幼童般。
噢！见鬼！那是给魔物喝的魔药啊！是让魔物产生印随行为的魔药啊！
这这这……这该怎么办？这魔药书上说给魔物喝下去后，它看到的第一个人会将其当成主人。好吧，这不是主人了，是妈妈了！这玩意儿有解药吗？
“妈妈~我要喝奶奶！”
“哦……喝奶奶？哈？喝奶奶？？喂喂！玛姬！你醒醒啊！”丽贝卡头晕了。
而玛姬则直接将扑到了丽贝卡那还未绽放开来的胸部上，伸出手，扒拉着。
丽贝卡顿时犹如触电，自己的敏感点被人如此触碰揉捏，强大的丽贝卡也感到了极度的不适。
“玛姬！你干什么啊？喂喂！”终于，丽贝卡受不了玛姬的揉捏，无奈地推开了她。
“妈……妈妈？呜呜……”然而，玛姬被丽贝卡推开后，一脸不可置信地盯着丽贝卡，然后嚎啕大哭起来。
“哇哇哇哇哇~~~~~”
“呃……那个……这……我……哎呀！！！天呐！！！让我死了吧！”丽贝卡瞬间懵了。
“妈妈不要玛姬了，呜呜呜呜……妈妈不喜欢玛姬了……”被丽贝卡推开的玛姬直接坐在了地上，撒泼打滚起来了。
“玛姬……那个……你醒醒啊……我靠！这药该怎么解啊！”丽贝卡快疯了。
“哇哇哇……”玛姬继续哭着。
“好了好了，别哭了，玛姬……”
“嗯……？呜呜……我要喝奶奶……”玛姬怯怯地看着丽贝卡。
玛姬本来就很漂亮，此时她因为魔药的原因，现在的她所表现出来的幼儿萌态是天然的，所以，丽贝卡都被萌出血了。这可不是什么装嫩卖萌啊，而是自然而然的萌啊。
见玛姬这么可爱，而且梨花带雨又很可怜，丽贝卡心软了。
“好了好了，奶奶以后喝，我来抱抱你吧。”总之先把忽然变成小公举的玛姬哄好，让她安静下来再想办法吧。
“妈妈~~”见丽贝卡愿意抱她了，玛姬一个飞扑冲进了丽贝卡的怀抱。
丽贝卡一个头两个大了，她看了看腻在自己怀里面露满意之色，然后准备去感受玛姬身体内的魔力走动，准备探查明了她身体内的魔力走向，然后订制解药。可就在这时，玛姬忽然张开嘴巴，隔着丽贝卡的衣服咬到了丽贝卡的那个点上。
“啊！！”丽贝卡惊叫一声，一阵来自灵魂的颤栗让丽贝卡浑身一软，再也使不出力气了，更别提感知什么魔力了。
“玛……玛姬……松开啊！”丽贝卡又急又羞，丽贝卡从来没有这么窘迫过，这情况，简直了。
然而玛姬才不管丽贝卡呢，她用力一吸，紧接着满足的吧唧嘴。
“啊！”丽贝卡又忍不住喊了一声。
可就在这时，玛姬忽然停下了动作，然后她松口了。
“呃……”丽贝卡一愣。
而玛姬则推开了丽贝卡，满脸通红。丽贝卡则在此时看到了玛姬那恢复了清明的眼神。
“玛姬……？”
“我……我刚刚？”玛姬一脸惊讶道。
“那个……你恢复过来了？一切都是魔药啊……我……”
“啊啊啊！”忽然，玛姬尖叫起来，然后抓起丽贝卡，将其推了出去，接着门被“砰”的关上了。
PS：感谢粉丝寄的锅巴，好次~


第54章 54.迷糊的小家伙

2017-08-13T15:10:46

“玛姬！你有没有事啊”丽贝卡拍着门问道，要知道玛姬可是误喝下魔药，这不问清楚可不行。
“我……我很好……我困了……有什么事明天说吧……”
“呃……那个，真的没事吗？”
“没……”
丽贝卡听完松了一口气，暗想，那魔药毕竟是给魔物喝得，人喝下去大概不会发挥全部药效，这才让玛姬很快恢复过来吧。
“那……那好吧，我走了哦。”
“嗯……”玛姬在门后轻哼一声。
而丽贝卡看了看自己胸口那湿漉漉的一片，自己也很尴尬。然后丽贝卡利用魔法烘干了衣服，逃一般地离开了。嗯，当然要烘干衣服啦，不然这像什么样子，多丢人？
丽贝卡慌慌张张地跑开了，内心乱糟糟的她并没有发现不远处的一座豪华餐厅顶楼有人看着她。
“这时候霍卑学院放学了？”坐在豪华餐厅顶楼的那个女子问向旁边的仆人。
“回公主殿下，这个时候霍卑学院还没有放学。”原来这女子是帝国公主丽芙兰，嗯，就是格林顿妹妹找来帮其出头的帝国公主。
“没有放学，那么，那这个女孩子又逃课了？”说着，丽芙兰公主嘴角露出了一丝意味深长的笑容。
……
丽贝卡逃一般地离开了玛姬那儿，然后昏昏沉沉地走在大街上。
这什么跟什么啊？这意外发生的，简直了！丽贝卡都不知道该用什么语言来表达此刻自己内心复杂的心情。
两次了，玛姬两次因为魔药出现了混乱，两次都让丽贝卡手足无措，真是邪门。
不过，丽贝卡虽然脑子一片浆糊，可是，她的感官毕竟是十分强大的。就在此时，丽贝卡感觉到一股针对自己的杀意。刚刚丽芙兰公主那道意味深长但却没有任何杀意的眼神浑沌的丽贝卡感觉不到，可如此明显的杀意，而且还是针对自己的，丽贝卡怎么可能会感觉不到呢？？
是谁？梅瑞狄斯？不可能，没有她的气息。
丽贝卡警惕起来，要知道丽贝卡认为自己并没有在人类世界露出什么马脚，而现在如此强烈的杀意足以可见来者是知道自己的身份的。不然的话，谁会对一个丽贝卡这个表面上柔柔弱弱的女孩子发出如此强烈的杀意呢？
丽贝卡四处张望寻找着敌人，然后，丽贝卡锁定了目标。
“呃……小女孩？？”
“我找到你了！大坏蛋！”忽然，不远的那个小女孩冲了过来，然后跳了起来，抓住了丽贝卡的胳膊，狠狠地咬了下去。
好吧，丽贝卡完全可以躲过去的，只是丽贝卡现在的脑子毕竟还有些混乱，在锁定杀意的目标后，见其和自己预想的差距这么大，立马让丽贝卡愣住了。这么可爱的一个小女孩飞扑过来，直接让丽贝卡忘记了危机感。
直到丽贝卡的手臂传来一阵疼痛后，丽贝卡才回过神来。
“哎呀，好硬……”小女孩松开了嘴，然后伸出一只手，摸了摸自己的脸颊，此刻，她脸颊后面的牙齿生疼。
魔族的肉体是何其强大，你能用牙齿破了魔族的防？？
“你是……”丽贝卡实在不记得自己得罪过这么一个小女孩，不过丽贝卡却也知道这个小女孩不一般，她能够散发出如此强烈的杀意，可见她不是普通的小女孩。
“你还我财宝！那是我好不容易才收集的！”
“财宝？哈哈哈，小妹妹，你是在玩卫兵和强盗的游戏吗？我可不是强盗，我也没有财……嗯？等等，你是……？”忽然，丽贝卡从这个小女孩身上感受到了一股熟悉的气息。“你是那条龙……？”说完，丽贝卡立马捂住了嘴巴，然后左右看了看。
还好，没人注意到这边。毕竟龙族忽然出现在人类的城市是会造成恐慌的。
“你还我财宝！”黑龙小萝莉气鼓鼓道。
“财宝？财宝有什么好玩的，我带你去玩好玩的好不好？”这里人太多了，丽贝卡很不方便，于是打算把她诱拐到别处。
“不好！我要财宝！”
“呃……那我请你吃好吃的，好不好？”
“不好！我要财宝！”
“啐……熊孩子！”丽贝卡啐了一口，然后抓起了小家伙的衣领，将其提了起来，接着把她夹在胳膊下面，一路狂奔起来。
“哇~现在的修女简直活力四射嘛~”
“修女大人跑慢点哦~”路人都对狂奔的丽贝卡感到惊奇。
丽贝卡带着这个小家伙来到一处无人的角落，然后蹲下身来，道：“我是魔族公主，丽贝卡·弥，我可以给予你魔族的祝福，财宝就归我了，怎么样？”
“不好！我要财宝！”
混蛋！这熊孩子为什么这么死心眼？丽贝卡所说的魔族的祝福可不是口头上说的，而是实实在在的祝福，那是属于魔族的特殊魔法，可以加强一切黑暗世界生物的实力！一般情况下丽贝卡都不会去施展的。然而，这熊孩子显然不了解情况啊，太小了啊。
“好好好，财宝，财宝！我给你！”
听到丽贝卡还她财宝，小家伙眼睛中露出了精光，而丽贝卡见其注意力转移了，一个手刀，敲晕了她。
怜香惜玉？爱护萝莉？拉倒吧，要是让这个小伙暴走，这鲁卡丹在不知情的情况下绝对会生灵涂炭！所以，丽贝卡敲晕了她。
糟心的事情一件接着一件，这小家伙住在遥远的火焰荒原这都能找过来，可见对财宝的执着。这就是一个小守财奴嘛！
“封印其力量，扔到高乐高那里吧……哎，那个给魔物的药怎么就被玛姬给喝了呢？要是玛姬没有误喝，那魔药给这个小家伙喝下去一切麻烦就解决了……”丽贝卡无奈道。
丽贝卡抱着小家伙往高乐高那里走去，而一路上大伙儿对于一位修女抱着一个孩子丝毫没觉得奇怪。圣洁的修女，抱着一个可爱的孩子，多么美好的一个画面啊~这是要给这个孩子进行祝福仪式吗？
然而，丽贝卡却将其带到了昏暗的哥布林商会……
“呃，殿下，您这是……？”商会后面一间僻静的小屋，高乐高对于丽贝卡的突然抱着一个小女孩到访很是惊讶。
“这小不点扔给你管了。”说着，丽贝卡将其放在了房间内的沙发上。
“我……？她是谁啊？”
“你见过，火焰荒原那条黑龙……”
“哦……哈？殿下，这……这……”高乐高吓了一跳。
“没事儿，她的力量被我封印了，现在就是一个普通的小女孩，只是属于巨龙肉体上的防御力没有消失。再说了，你的实力很不错，难道还怕这么小的黑龙吗？你不会最近好日子过多了，修为懈怠了吧？”丽贝卡一边说着一边看着装饰豪华的房间。高乐高利用自己的身份和强大的实力，很快就暗中整合了鲁卡丹哥布林的势力。
“殿下，我自追随您那天起就没有懈怠过啊。”高乐高惶恐道。
“我逗你的，那么严肃干什么？”
“嗯~~我这是……”忽然，躺在沙发上的小家伙醒了过来。
丽贝卡看了她一眼没有说话，而是对高乐高说道：“找个活儿给她做吧，免得她无聊。”
“啊，快还我财宝！”小家伙一醒来见到丽贝卡就大喊着要财宝，神经大条到完全不去想自己为什么会晕倒，而醒来后怎么到了这么个陌生的地方。
高乐高也看了一眼小家伙，对丽贝卡道：“不如送去矿山挖矿吧？”
挖矿？丽贝卡看了看小不点，身材矮矮的小小的，但是她本体是巨龙啊，挖矿是不会累着她的。然而丽贝卡毕竟看着这么可爱的小东西心软了，于是道：“高乐高，你最近不是在研究饲养金沙蜥蜴吗？把她扔到那里看管金沙蜥蜴吧。”
没错，为了以后方便制作改变自身外貌的魔药，其中最重要的一个药材金沙蜥蜴丽贝卡提出将其饲养，免得到时候到处去找。而最近高乐高对其进行饲养后，发现养的还不错，这节省了丽贝卡不少时间。
“那些金沙蜥蜴对殿下您来说很重要，将她安排在那里是不是不妥啊……”
“她犯错误你就教训她就是，现在你又不是教训不了她。”
听了丽贝卡这话，高乐高放心了。刚刚见丽贝卡不忍心将这小黑龙送去挖矿，认为丽贝卡对其态度有些不明不白，如今丽贝卡表明了态度，高乐高放心了。
可怜的黑龙小萝莉就这样变成了饲养员……
“快还我财宝！”然而小家伙显然不知道自己的命运自己已经不能把握了，还在那里叫嚣着。
“你的财宝都是我的了，放心，我记得你家里还有很多，我都会把它们带走的~”丽贝卡坏笑道。
“你敢！那都是我的！嗷呜！”说着，小萝莉张开了嘴巴，然后一小撮火苗从嘴巴里喷了出来，然后……没有然后了……
“呃……”
“我……这是怎么回事？我的龙息呢？”
真是一个笨笨的小家伙啊。
“高乐高，把她给我带下去，好好地教教她规矩，什么破龙啊，连我大魔族都不认识！”
“是！”高乐高领命，然后抓起小东西的衣领，将其拖走了……其实高乐高想拎起来她的，可惜他很矮……


第55章 55.不容乐观的鲁塔家族

2017-08-14T11:34:45

鲁塔公爵十分的高兴，他哈哈大笑着，而一旁的丽贝卡则苦恼地安抚着他。
喂，大爷，你有心脏病啊，情绪如此激动可如何是好啊？
“丽贝卡，你会魔法怎么不早说啊。”鲁塔公爵终于停下了大笑，但是依旧很激动。
“这个必须要说出啦吗？”丽贝卡故作懵懂道。
“父亲大人，丽贝卡从小在黑暗密林长大，可能对此世故不懂吧。”查尔斯倒是聪明。
“呃……”鲁塔公爵一愣，然后想起丽贝卡那悲惨的童年，脸上露出了落寞的神色，可很快就恢复了笑意：“总之，丽贝卡，以后爷爷一定会精心培养你的。”
“爷爷，我不喜欢魔法，我喜欢魔药。”丽贝卡说道。
“啊？魔药，就是你平时看的那些书上的东西？”鲁塔公爵意外道，在他看来，绚烂的魔法怎么也比只在昏暗角落捣鼓的魔药要炫酷，他不懂年轻的丽贝卡为什么喜欢魔药。
“是的。”丽贝卡点了点头。
而鲁塔公爵低下头，思索了片刻，然后说道：“既然你喜欢魔药，就研究魔药吧。”
“父亲大人！？？”查尔斯惊讶地看着自己的父亲，很不解。
而鲁塔公爵淡淡地看了自己儿子一眼，没有说话，而是摸了摸坐在自己腿上的丽贝卡的脑袋，溺爱地笑着。
鲁塔公爵年轻时实力颇为强劲，是以平定多年前一位差点儿颠覆帝国权力的亲王叛乱而封的公爵。当年，鲁塔公爵叱咤风云，有着强大的武技。然而，鲁塔公爵的两个儿子和一个女儿却没有遗传到多少他的勇武。
长子比诺虽天赋还可以，但无心研究武技，不过当初见其擅长内政，又被女皇陛下看重其才能，鲁塔公爵也就没说什么了。
次子查尔斯，在武技一途上十分用心，奈何天赋有限，并无多少成就，不过他却会一些魔法，这大概是因为他那已故的母亲是一位法师吧。嗯，当初功成名就的鲁塔公爵娶了一位帝国地位尊崇的大魔法师的女儿为妻，查尔斯的魔法能力遗传于母亲吧。不过，鲁塔公爵的老伴儿已经去世多年……似是因为长子出事心情郁结而终……
相比较长子比诺，查尔斯有着坚忍不拔的精神，他笨鸟先飞，事事都付出常人一倍的努力。尤其是在兄长意外身亡后，他深感鲁塔家族的重担压在了自己身上，更加加倍努力了。算是一个勤补拙的典范吧。
最后一个小女儿米亚，只有平平无奇的魔法才能，在其他方面也没有惊艳的天赋，算是在鲁塔家族中最不显眼的一位了。
这样看来，其实鲁塔家族的未来并不怎么好。鲁塔公爵是一位惊世艳艳的天才，不管是在武技还是在军事才能以及政治手段，他都十分的强。这才奠定了鲁塔家族这辉煌的几十年！然而鲁塔家族的接班人现今只有一个中上之姿的查尔斯，然而这并没有什么不妥。依照查尔斯的才能，虽不至于将父亲打下的基业发扬光大，但守成是没问题的。
可是！鲁塔家族的第三代不行啊，要知道第三代的安娜和卡瑞娜丝毫没有一丁点武技和魔法上面的天赋，可以说就是普通人。而且安娜虽然很聪明，读书很用工，可是性格有些软弱，这对于鲁塔家族第三代顺位继承人来说是一个极大的软肋，而卡瑞娜……别说了，说多查尔斯都会流泪。他自己都不知道怎么养了这么个笨蛋女儿……
这样看来，鲁塔家族如今的辉煌是岌岌可危的，要知道，鲁塔公爵的爵位并非世袭，是会降级的。也就是说查尔斯继承爵位后会降到侯爵的！之后安娜再继承的话也会降，降到伯爵。这样看来很不乐观啊，查尔斯即便能够完整地守住鲁塔家族的基业，可是第三代的安娜查尔斯却很担心她。安娜的性格注定她很难主持大局，那个时候安娜寸功未立的话，鲁塔公爵将会消失在历史的长河中……
现在！查尔斯忽然得知亡兄的女儿会魔法，而且据安娜说魔法天赋非常不错，都可以法力具象化了，这如何不让查尔斯激动？
人类社会虽然是脑力占很大部分，可是在这个剑与魔法的世界，拥有魔法是会受到尊敬和推崇的，这对一个家族来说是非常大的助力。然而，鲁塔公爵却似乎并没让丽贝卡进入权力漩涡争夺的打算，竟然任由丽贝卡去研究毫无前途的魔药。这在查尔斯看来十分的不解。可查尔斯却无法改变什么，或者说不敢忤逆鲁塔公爵的决定……
晚餐，查尔斯心情郁闷地吃完了。在离开餐厅后，查尔斯喊住了丽贝卡。
“丽贝卡，我觉得你该好好想一想，为了鲁塔家族，别再弄什么魔药了，你的天赋将来辅佐安娜的话，鲁塔家族会继续保持辉煌的。甚至我可以让父亲改变家族继承人，让你来继承鲁塔家族的爵位，好不好？”查尔斯首次在面对丽贝卡露出了极为认真的表情。
丽贝卡可以理解查尔斯的想法，他这么做是为了家族的延续，甚至都惊讶于查尔斯让自己的孩子让出继承权。虽说，丽贝卡假扮的这个鲁塔家族长子的女儿的确应该是第三代继承人。不过，之前鲁塔家族在确定继承人时，鲁塔家族并不知道丽贝卡的存在，所以早早确认了安娜作为家族继承人，这是为了稳妥。然而，查尔斯为了家族的延续，竟然连自己的孩子的继承权都可以放弃，可见他是一个大局观破强的人。
“我……”丽贝卡欲言又止，她能说什么呢？即便她说我愿意辅佐安娜，可是，丽贝卡的一切都是假的。她终究是要离开鲁塔家族的，这个骗局也终究有一天会结束。然而在这一刻，丽贝卡踌躇了……不知不觉中，丽贝卡已经对鲁塔家族有了感情，她无法洒脱地直接拒绝查尔斯了，她开始考虑鲁塔家族的人的感受了。甚至于丽贝卡都有些后悔刚刚说自己不喜欢魔法，要研究魔药的说法了。虽说，不这么说，也是在欺骗，但是那终究是善意的欺骗……
“你再好好考虑考虑吧，我不逼你，你就算不为你爷爷考虑，不为我考虑，不为鲁塔家族考虑。但你也该为你姐姐安娜考虑吧？她真的需要一位得力的住手！”说完，查尔斯深深地看了一眼丽贝卡，转身离去了。
丽贝卡叹了一口气，心情有些烦躁。丽贝卡太重感情了，而这事儿也不知道该说是好还是坏……
总之，走一步看一步吧……丽贝卡光想到了自己表明自己会魔法会少一些麻烦，却没想到，大环境下的鲁塔家族需要丽贝卡这样一位拥有强力魔法能力的族人。
……
一夜无话，次日丽贝卡起了个大早~卡瑞娜因为知道了丽贝卡会魔法，而丽贝卡也没有去找她麻烦，卡瑞娜收敛了很多。如今也不叫丽贝卡来起床了，清晨少了卡瑞娜的吵闹，整个世界都安静了许多……不过，丽贝卡心底却有了一丝丝的空虚，总觉得少了些什么。
哎，人就是贱，平时总觉得卡瑞娜烦死了。可现在人家不来烦你了，丽贝卡又觉得生活中少了什么。
“丽贝卡早上好~”安娜早早地就在餐厅等候了。
“嗯~早~”丽贝卡回了一声，而后刚出现在餐厅的鲁塔公爵打了声招呼：“爷爷，早上好~”
“嗯嗯~我可爱的丽贝卡早上好~还有，安娜~嗯？卡瑞娜那个毛猴子呢？”
猴子……形容的很贴切，上窜下跳，不停地叽叽喳喳，卡瑞娜是没有一刻停歇的。
“她说她有些不大舒服。”安娜说道，显然早上她去看过卡瑞娜，但是对于卡瑞娜这番说辞，她有些狐疑。
“不大舒服？”鲁塔公爵一愣，然后对丽贝卡道：“你等下去看看卡瑞娜。”
丽贝卡会医术，大家都知道的，相比较请家中的医生去看，不如让丽贝卡去。
丽贝卡点了点头，然后迅速地吃完早餐，和安娜一起去了卡瑞娜的房间。
“卡瑞娜，你好些了吗？”安娜敲了敲门，然后推门而入，问道。
“没……我好难受，我今天不去学院了，姐姐你帮我请个假吧。”卡瑞娜将整个身子都缩在被子里，瓮声瓮气道。
难受？丽贝卡微微皱眉，走了过去，掀开了卡瑞娜的被子。
“姐姐，别闹了，我真的生病了，我……啊！丽贝卡！你要干什么？？”卡瑞娜的话刚说到一半，发现掀开自己的被子的是丽贝卡，立马跳了起来，然后站在床上警惕地盯着丽贝卡。
这生龙活虎的样子你跟我说是生病了？是装病吧？
“安娜……我觉得卡瑞娜没有生病，她是在装病……”
“装病？”安娜一愣，然后瞪着卡瑞娜道：“装病不去学院？你现在越来越不像话了！”
“姐姐！救我，丽贝卡要打我！”然而，卡瑞娜却根本没听到安娜在说什么，反而哀求道。
“哈？？”丽贝卡和安娜皆是一愣。
什么鬼？


第56章 56.可怕的艾米丽

2017-08-15T17:47:06

“姐姐！救救我，丽贝卡要用魔法了！你看！她要用魔法了！我不想被烧成煤炭！呜呜呜……”
“呃……”
丽贝卡和安娜相视一眼，然后看向一个人在那里发挥着想象力的卡瑞娜，脑壳疼……
“安娜，我觉得她真的病了……”丽贝卡瞧着在那里胡乱挥舞双手，在床上跳来跳去的卡瑞娜，无奈道。
“丽贝卡，你老实告诉我，你是不是吓唬过她……”安娜对于自己这个笨蛋妹妹也很无奈。
“喂，安娜，我是那种人吗？”丽贝卡哭笑不得。
“你撒过谎！”
“但我后来不是都向你们说了实话的吗？那个时候我也很无奈啊！我可不想被莫妮丝教授唠叨，所以才撒的谎啊……别告诉我，你从来没有撒过慌。”
“我……”安娜想说什么，可是丽贝卡这话的确不好回答。谁没撒过谎？？
“哇啊！”忽然，卡瑞娜一跃而起，跳到了安娜身上，犹如八爪鱼一般，抱住了她。
安娜被卡瑞娜这忽然一下弄的一个踉跄，如果不是丽贝卡眼疾手快，准会摔倒。
“哇嗷！~”缠住了安娜的卡瑞娜露出了一副得意的样子，并且张开嘴巴对着一旁的丽贝卡怪叫起来。
“喂，卡瑞娜，你干什么呢？快下来！”安娜很无奈自己这个笨蛋妹妹的行为。
“哈哈哈哈哈，丽贝卡，我现在已经和安娜姐姐融为一体了，我不怕你的魔法了！有本事你连安娜姐姐一起用魔法烧了啊~”卡瑞娜对着丽贝卡大呼小叫起来。
丽贝卡嘴角抽了抽，对于这个笨蛋的行为已经快要忍受不了了。
“安娜，我觉得我今天一个人去学院就好，至于这个笨蛋，还是让她在加休息一天，好好安静一下吧。”说着，丽贝卡转身就离去了。
而见丽贝卡离去，卡瑞娜依然不肯离开安娜的身上。
“喂，下来吧，丽贝卡走了。”
“真……真的吗？”卡瑞娜惊疑不定道。
“我骗你干什么。”安娜无奈道，然后拍了拍卡瑞娜搭在自己肩膀上的脑袋道：“你啊你，平时老是缠着丽贝卡，没事就捉弄她，现在知道人家会魔法，怕了吧？”
“我……我……呜呜呜……姐姐，你要保护好我，不然你的妹妹就会被丽贝卡用魔法烧死的。”
安娜听了这话满头黑线。
少女啊，你老大不小了，别在乱幻想一些莫名其妙的东西了好不好？
“丽贝卡怎么可能会烧死你呢？你啊你，尽想些莫名其妙的东西，好了好了，快下来，穿衣服，时间都不早了，都快迟到了。早餐你也没时间吃了，我去拿些糕点你路上吃吧。”安娜对于自己这个笨蛋妹妹也习惯了，她只能无奈地安慰她。
“真的吗？丽贝卡不会烧死我？”
“她怎么说也是我们的家人！如果她真的要烧死你，在你以前欺负她时她早就动手了，何必等到现在？”
“嗯？也对，我怎么就没想到这一点？哈哈哈，原来丽贝卡舍不得伤害我这个姐姐~太可爱了，我的丽贝卡~”笨蛋的烦恼来莫名其妙，去的也莫名其妙……
“呃……”安娜默然……
好吧，提前走了的丽贝卡并不知道，卡瑞娜已经恢复了，她的生活恐怕会再次回到充斥着卡瑞娜智熄操作的世界……
丽贝卡被家中的马车送到了学院，然后一进学院门，就一个转身，逃课了~真牛X~
可是一转身，就和刚来到学院的艾米丽撞个正着。
“呃……”
“呃……”
两人都是一愣，然后丽贝卡立马笑道：“早啊，艾米丽~”
“早……”少言寡语地艾米丽淡淡道，不过，很快，她就不少言寡语了……“丽贝卡，你是想逃课对吗？”
“逃课？没啊，我是准备在学院门口等安娜和卡瑞娜呢。”丽贝卡脸不红心不跳道。
艾米丽兜帽下的眼睛露出了锐利的光芒，她死死地盯着丽贝卡，将丽贝卡盯的浑身不自在。
“丽贝卡，说谎不是好孩子。”
“我没有说谎啊。”
“丽贝卡，我曾经说过，你不管做什么，我都会支持你。现在，我收回这句话，因为，你现在在做坏事！逃课我是不会支持你的！”
“我没有逃课啊！”的确，丽贝卡现在只是准备逃课。
“我和你一起去你的班级，今天我和你一起上课！”
“哈？和我一起上课？那你的课怎么办？你怎么和你老师说？”丽贝卡顿时一个头两个大。
“没事，我的成绩非常优秀，只要和老师打一声招呼，没有关系的！”说着，艾米丽上前抓住了丽贝卡的手，死死地攥住，生怕她跑了。
“……”丽贝卡无语了。
接下来，丽贝卡被艾米丽拉着去见了她的老师，说明了情况。她的老师不但同意了，还赞扬了一遍艾米丽关爱学妹的举动，大手一挥，同意了艾米丽去丽贝卡那个问题班级陪读。
然后，丽贝卡地狱生活开始了。
“上课不准看课外书！”艾米丽见丽贝卡上课看魔药书籍，立马将其抢走。
“我……”
“上课不准走神！”艾米丽见没有魔药书籍看的丽贝卡发起了呆，敲了一下丽贝卡的脑袋。
“上课不准睡觉！”见发呆都不允许的丽贝卡，直接趴在了桌子上睡觉，又被艾米丽敲了一下脑袋。
丽贝卡快疯了，她直到现在才知道，平时惜字如金的艾米丽唠叨起来是这么的可怕！
一上午，丽贝卡都被艾米丽强行地去听上面老师所讲的那些课程……天呐，这太可怕了，这上面老师讲的东西丽贝卡需要学吗？根本不需要好不好？
最后，这些文化课程结束后，到了体能课，艾米丽依然跟着丽贝卡。
“艾米丽姐姐，我错了，别在这样了好不好……”丽贝卡头很疼。今天一早上丽贝卡都快疯了，这就相当于一个大学生被迫去仔细听小学老师讲课。这是多么的浪费时间啊！这些时间用在去魔药书上找一找新的魔药该多好？
“丽贝卡，我算是知道你平时是怎么上课的了！你这么懈怠怎么行？”虽然由于脸被兜帽和面罩遮住，但是丽贝卡依然从艾米丽露出的眼睛中看到了不满。
“我……我没有懈怠啊，不信你问问班上的同学。”
“你这个孩子王，这个班上哪个不怕你？单以你的实力，在这个班级谁都不敢忤逆你。你当我是笨蛋吗？”艾米丽伸出手敲了一下丽贝卡的脑袋。
哎呀呀，艾米丽不好糊弄啊，怎么办啊。
“那你问我的老师，总行了吧！你瞧，她来了！”说着，丽贝卡指了指走过来的罗琳。
曾经的体能课老师风之剑圣的弟弟诺科走了，罗琳接手了。
艾米丽看向罗琳，礼貌的行了一礼，道：“你好，这位老师，我是丽贝卡的朋友，请问她平时上课的表现怎么样？”
“嗯？丽贝卡？”罗琳一愣，然后看了一眼丽贝卡，而丽贝卡对她使了使眼色，罗琳立马明白了。
刚刚罗琳还好奇站在这里的是谁呢，原来是丽贝卡的朋友。
“丽贝卡啊，很听话，非常懂事，上课十分认真！”罗琳胡乱夸奖着丽贝卡。
“嗯？这是真的吗？可是今天我跟着丽贝卡，发现她上课看课外书，不然就是发呆，要么就是睡觉，这也算上课十分认真吗？”艾米丽现在严重怀疑眼前这位老师的身份的真伪了。
“哦~~你说这些啊，那是我允许的~我现在是这个班级的主要导师，丽贝卡的成绩十分的优秀，班级老师上讲的东西我已经对对她进行了测试，她都通过了。她现在都已经懂了，所以我才允许她上课做别的事情的。”罗琳的脑子转的快，面色如常道。
“嗯？是这样？”艾米丽一愣，然后看向一旁“乖巧”可爱的丽贝卡，道：“对不起，丽贝卡，我错怪你了，你怎么不跟我说你都会了呢。”
“我……”
然而丽贝卡刚想说些什么，艾米丽却又说道：“但是，即便都会了，可上课还是不能看课外书！更不能走神睡觉！知道吗？你既然都学会了你这个年纪的课程，那么我明天将我以前的旧的课本带给你，你上课去看，知道吗？”
WTF？
“嗯？”见丽贝卡没反应，艾米丽严肃起来。
“知道了~”丽贝卡无奈道。
“那我今天就先走了。”艾米丽说道，然后又对罗琳行了一礼，便走开了。
“终于……送走了这个瘟神……”丽贝卡头一次对艾米丽产生了恐惧感，太可怕了！
“嘿嘿嘿~主人~我表现的不错吧~”罗琳笑眯眯地凑到了丽贝卡身边小声道。
“不错，不错~”丽贝卡笑了笑道。
听到丽贝卡的夸奖，罗琳脸上露出了幸福的神色。但是，一转身，在面对那群问题学生后，面若寒霜……
众位学生叫苦不迭，这叫什么啊？为什么罗琳老师对丽贝卡和颜悦色，而且丽贝卡总是逃课也不管，为什么我们就被如此针对？
哎，自从罗琳来了后，这个班级真的没有过一天好日子。丽贝卡对此还真不知道，她来班级次数很少，每次来班级都很安静，丽贝卡还以为这是因为自己的缘故。殊不知，现在这个班级因为罗琳的高压管理，大家都变成乖小孩了……


第57章 57.严厉的姐姐

2017-08-16T17:11:26

丽贝卡最近浑身难受，一方面是艾米丽也不知道吃错什么东西了，这些天一直跟着丽贝卡，生怕她又逃课，丽贝卡迫于无奈，最近都没怎么逃课。不过想一想，最近因为那魔药事件，和玛姬闹的有些尴尬，逃课了也不好意思去她那里。
上一次，因为含有黑龙之血的魔药让玛姬意/乱/情/迷，这一次又因为误喝下去给魔物才喝到药，直接喊丽贝卡妈妈了。这让丽贝卡颇为头疼，第二次可不同于第一次，第一次是事情办到一半，玛姬直接晕过去了。事后也因为丽贝卡和妹妹梅瑞狄斯打了一架，鲁卡丹进入了戒严，中间有半个月两人没见，有个缓冲期，更何况那事儿当时处于药效期的玛姬是否记得都还不清楚呢。
而第二次，玛姬可是在醒着的时候恢复的，过后把丽贝卡赶了出去，哎，那份尴尬和羞愧不言而喻，丽贝卡都不好意思过去了。
现在，终于迎来了难得的假期，没有艾米丽的纠缠，丽贝卡却仍然不好意思去玛姬那里。于是，丽贝卡所幸在这假期哪里也不去，在家试药。然而，那些想象中美好地可以产生药效的魔药统统无效，甚至吃的丽贝卡浑身难受，通体冒烟。女仆赛琳娜在楼下看到丽贝卡房间的窗户冒出了烟，还以为失火了呢。扯起嗓子就喊了起来，瞬间，鲁塔家族陷入了混乱。
可之后，却丽贝卡则淡定地走出房间，说自己在摆弄着魔法，没有失火。可是，赛琳娜也不知道是不是性子过于着急了，还是没听清，也没弄清楚情况，搬了一桶水来到了丽贝卡房间，一脚踹开房门，满满一桶水就这么泼进去了。好吧，丽贝卡的房间直接毁了，尤其是滴答滴答淋着水的床……
“太棒了！赛琳娜！你做的太好了！我要奖励你！”被家里乱糟糟的吵闹声吸引过来的卡瑞娜拍着一脸懵B的赛琳娜道。
“啊？二小姐……？？”赛琳娜一桶水泼进去，然后才得知自己做错了事，可是卡瑞娜为什么说她做的太好了呢？
当然太好了~卡瑞娜刚刚见丽贝卡的房间冒烟，真以为失火了呢，担心地跑了过来。可很快，得知这一切是丽贝卡在房间里摆弄魔法造成的。可是，迷糊的赛琳娜却没听到，搬了一桶水，也不问缘由就泼进了丽贝卡的房间。然而，这正合卡瑞娜的意啊！
瞧瞧，丽贝卡的房间和床都湿透了，这代表着什么？这代表着今天晚上丽贝卡没地方睡觉！！卡瑞娜可以名正言顺地让丽贝卡来自己的房间，和自己一起睡。
然而，笨蛋卡瑞娜却忘记了自己还有一个姐姐……
“安娜……今天晚上我去你房间睡吧。”丽贝卡对同样因为担心跑过来的安娜道。
“嗯，好~”安娜微笑道。
“啊！丽贝卡，你为什么不和我一起睡？”这不是卡瑞娜想要的结果！
然而丽贝卡却不理会她……如今这个笨蛋又开始缠着丽贝卡了……
“丽贝卡！丽贝卡！丽贝卡！跟我睡嘛~~~”卡瑞娜如同跟屁虫一样，跟在丽贝卡转悠着，这吵的丽贝卡头疼。
于是，丽贝卡加快脚步，准备逃跑，然而这个时候，查尔斯却忽然出现。
“吵什么吵？”查尔斯微微皱眉，然后看了一眼丽贝卡那一片狼狈的房间，之后了解了一下情况，便道：“丽贝卡，你怎么在房间里用魔法？出了意外可怎么办？”
丽贝卡没有说话，而是低着头，一副乖巧的样子。
魔法？噢，丽贝卡又不是笨蛋，干吗要在房间里用魔法？事实上，丽贝卡在房间里试药，然后没有恢复男儿身就罢了，还浑身冒烟。就和武侠小说里那样，嗯……那个状态叫什么来着？三花聚顶？？
查尔斯见丽贝卡一副受教的样子，心也软了，道：“有没有受伤？”
丽贝卡摇了摇头。
“我看刚刚冒了那么大的烟，那房间里有没有烧坏什么东西？如果坏了，就让赛琳娜去置新的。”
丽贝卡看了看自己的房间，没烧坏什么，但是，这床单都湿成这样了，还是换个吧。于是，吩咐赛琳娜去换。
而后，查尔斯又道：“丽贝卡，学院那边我帮你请了假，你准备准备，邦陀国来人了。”
“邦陀……”丽贝卡呢喃了一下，然后立马想起来了，自己所冒充的身份的母亲是邦陀国的公主。
“你被救回来不久后，我就派人去了邦陀国皇室告诉了你的存在。而你毕竟拥有邦陀国皇族血脉，他们这次派人过来看看你，来的是你的舅舅……”
丽贝卡眨巴了几下眼睛，这……麻烦事情又来了？
“现在去见……舅舅吗？”丽贝卡道。
查尔斯摇了摇头道：“不，明天你跟我去皇宫，你舅舅是邦陀国亲王，他先得觐见女皇陛下。”
嗯，说的也是，作为国外的亲王，这样的身份，必须先得觐见他国君主，这是一种礼节。
“去皇宫？”丽贝卡一愣。
“是的，安娜，卡瑞娜，我给你们一个任务，你们两个没少去皇宫，下午你们两个就教导丽贝卡皇宫里面的礼仪吧。别丢了鲁塔家族的脸面。”说完，查尔斯便走开了。
“呃……”丽贝卡愣在了那里。
而卡瑞娜则凑了上来，道：“说起来，我亲亲的丽贝卡还有这皇族的血脉呢~那你应该是公主啊！”
公主？拉倒吧！一个魔族公主的身份都已经让丽贝卡头疼不已了，现在又要来一个邦陀国的公主身份？
“公主的身份没那么容易就获得的，即便丽贝卡的母亲是邦陀国公主，她也拥有着邦陀国皇室的血脉，可是她想拥有公主的身份必须邦陀国的皇帝册封才行。”安娜白了一眼没有常识性的妹妹，然后反而安慰起丽贝卡来：“没事的，丽贝卡，别灰心，我们鲁塔家族的女儿地位就等同公主了。”
谁灰心？谁特么灰心谁就去穿哥特裙子！去穿松糕鞋！去穿丝袜内衣！丽贝卡现在巴不得那个所谓的舅舅跑来是走个形式，看一看丽贝卡就走，别弄出什么幺蛾子就好。
“好了，丽贝卡别想那么多了，明天你就要去皇宫了，现在抓紧时间和我学习宫廷礼仪吧。”
丽贝卡的内心：囧……
……
“腰别那么僵硬！身体放轻松，微微欠身，对，就这样！嗯？你这腿位置不对，再来！”安娜似乎只要关乎到丽贝卡的事情就变的特别严厉。
然而丽贝卡却叫苦不迭，这事儿她没办法躲，装病？丽贝卡从来到这个家，一直生龙活虎，说装病就能装病的吗？医疗法师又不是摆设！
而这些为了展现女性柔美的宫廷礼仪简直是要了丽贝卡的老命，心理和身体的双重排斥让在任何方面都表现的十分天才的丽贝卡变成了一个僵硬的老乌龟……
“你怎么搞的？你不久前躲着卡瑞娜上树时身体那么的协调敏捷，怎么现在连这么简单的礼仪都做不好？”安娜教了很久，丽贝卡却连一个礼仪都做不好，安娜有些恨铁不成钢了。
“我……想休息一下……”丽贝卡怯怯道。
“你敢休息！你今天要是不把这礼仪做好，你晚餐就别吃了！”安娜难得地展现出了姐姐的严厉一面。旁边准备嘲讽丽贝卡的卡瑞娜见了，都禁声不敢耍宝了。
“……”
丽贝卡能说什么呢？她也很绝望啊！
然后……安娜不厌其烦地示范着，教导着。而丽贝卡机械性地重复着安娜教导的动作，思绪已经神游天外了，仿佛这身体已经不是自己的了，至于自己到底做了什么丢尽了脸的娘娘腔动作，丽贝卡一概不知了……
“嗯……有些进步……去吃晚餐吧，吃完再过来。”其实，丽贝卡远远没有达到安娜的要求，但见丽贝卡的确有一丢丢进步，安娜这个妹控……嗯……也许是妹控吧……安娜这个妹控看着要死不活的丽贝卡，心软了，同意她去吃晚餐。
“噢……我逝去的男性尊严，你还会回来吗？我在这里等着你啊……”丽贝卡在内心呐喊道，同时内心中出现了黄昏中昏暗的残阳，那预示着丽贝卡在女性的道路上渐行渐远……
“吃完晚餐继续，知道吗？”安娜淡淡道。
安娜这句话直接让丽贝卡在内心喷出了血……
“还……还继续？这……这样不行吗？”丽贝卡结巴道，瞧瞧，丽贝卡这都吓地变回了刚来到这里霍卑语不通畅时的样了。
“我怎么能行？别人看到了还不笑话我们鲁塔家族？丽贝卡，你平时在家里倒没什么关系，但是，正式场合你必须要学会这些礼仪！”安娜严肃道。
丽贝卡性子相对于来说很静，她平时表现的并不是那种毛毛躁躁的，而是很平和。这在平时看来，丽贝卡最多身上少一些女性的柔美，但这没什么关系。可是，她现在的身份毕竟是贵族，这种繁琐的贵族礼仪，她还是要学的。可这些，丽贝卡之前根本没有考虑到。
丽贝卡现在好痛苦啊！！！


第58章 58.女装大佬……

2017-08-17T13:11:15

“丽贝卡~丽贝卡~快起床~瞧瞧这是什么~”卡瑞安大清早就跑到了丽贝卡的房间里扰人清梦，似乎笨蛋的精力总是那么的旺盛，根本就不知道何为疲惫。看看看瑞纳，她每天活动量那么大，但却不用睡懒觉去补充体力，这很迷。
虽说丽贝卡身为魔族，不并不一定需要长时间的睡眠，然而睡觉是一件美好的事情，丽贝卡很喜欢。相反的，她很讨厌别人吵醒她！
面对吵吵闹闹的卡瑞娜，迎接她的是一个枕头。
“啊~”卡瑞娜的惨叫声。
“嗯？这么早，卡瑞娜你吵什么啊？”丽贝卡的身后传来了安娜的声音。昨天，丽贝卡和安娜睡了。嗯，当然和安娜睡，和卡瑞娜？丽贝卡相信自己晚上绝对不会有一个好觉的！
“当然是给丽贝卡拿礼服啊~瞧瞧，这件衣服多可爱~”卡瑞娜说着，举起了手中的衣服。
听卡瑞娜这么一说，丽贝卡立马一个激灵，然后看向卡瑞娜手中的衣服。
这个……哥特裙子，松糕鞋，黑色裤袜！为什么搭配这么熟悉？？这不就是丽贝卡昨天在内心瞎吐槽时所想的服装搭配吗？好吧，这个世界没什么哥特风的，只是却有一种风格的裙子十分像哥特式的裙子，眼前就是！
丽贝卡身子瘫软了下去，然后闭上了眼睛。
“漂亮吧~嗯？丽贝卡？丽贝卡！？”卡瑞安兴奋道，可很快她发现丽贝卡不对劲了。
“丽贝卡，你怎么了？”安娜也发现了丽贝卡似乎有些异常。
“我……我今天有点儿不舒服……”
“不舒服？”安娜狐疑地盯着丽贝卡。
你不舒服？那你刚刚拿枕头砸卡瑞安时的劲儿是哪来的？那样生龙活虎，你说你不舒服？糊弄谁呢？
“是……是的……”
“哪里不舒服？？”安娜用严厉地目光盯着丽贝卡，她意识到，丽贝卡又作怪了。
丽贝卡被安娜的眼神盯的刺疼，她知道自己被识破了，可是，这慌必须得继续说下去啊！不然就要穿那哥特裙子，松糕鞋，黑色裤袜了！丽贝卡做不到啊！臣妾做不到啊！
丽贝卡昨天练习那个所谓的宫廷礼仪，弄得心身交瘁，好不容易勉强达到了安娜的要求，可以睡觉了，可一醒来就遇到了这么一件事情。丽贝卡似乎忘记了……宫廷礼仪不仅仅是那些扭捏的动作，还有繁琐的礼服……
“就是……不舒服……”丽贝卡讪讪道。
“啪！”丽贝卡的小PP被安娜抽了一下，然后就在安娜准备训斥又不知道搞什么名堂的丽贝卡时，一旁的卡瑞娜却冲上了前。
“你干什么？怎么能打丽贝卡呢？”卡瑞娜犹如母鸡护崽的样子，将丽贝卡抱在了怀里。
“……”安娜见状一个头连个大。
这一个就是个笨蛋，弄不清情况，另外一个别看外表纯真，其实古灵精怪，她这个姐姐当的有些累。
“你们两个怎么这么不省心啊！”安娜很是无奈道。
“不准欺负丽贝卡！”好吧，笨蛋卡瑞娜还没弄清楚情况。
安娜的脸冷了下来，而卡瑞娜这个笨蛋在此时终于察觉到了自己的姐姐真的生气了，她讪讪一笑，然后放开了丽贝卡，接着扔下了礼服，笑嘻嘻地离开了房间。嗯，安娜这个姐姐还是有些威严的。
“你呢是起床穿衣服呢？还是继续病着？”安娜淡淡道。
而丽贝卡竟然鬼使神差地觉得此时的安娜很可怕，丽贝卡有一种自己如果继续装病后果会很严重的感觉。
“我……”
“嗯？”好吧，丽贝卡刚想说些什么，但是安娜却重重地“嗯”了一声，然后用仿佛能穿透人心灵的眼睛盯着丽贝卡。
丽贝卡进入了天人交战……是穿还是不穿？
其实丽贝卡这一辈子作为女生，她肯定是穿过女装的，比如小时候被有些女儿控的母亲强行打扮……嗯，那是一段不堪回首的经历，不提也罢。比如现在丽贝卡一直穿着的修女服。事实上，丽贝卡并非排斥所谓的什么女装，而是排斥过于华丽的女装。朴素一点的，像修女服，丽贝卡就能够接受。那些漂亮的衣服穿在身上让丽贝卡有一种特意打扮自己的感觉，这种感觉只有真正的女生才会有啊！丽贝卡是最最不能接受的！
可是，眼下这情况……
“这次的特殊情况，实属无奈，穿……大概没什么吧？又不是我想穿的，只是形势所逼。”丽贝卡心想，然后看了一眼那刺眼的礼服，一咬牙！
“我……我想我似乎真的生病了……”
屋内响起了安娜打丽贝卡PP的声音……连绵不绝啊……而屋外的卡瑞娜一脸惨白，可见她曾经也被安娜这么教训过。
闹腾了一早上，丽贝卡终究还是穿了。好在小时候有过被母亲大人强行打扮的悲惨经历，以至于不会穿上这种衣服就让丽贝卡直接大脑当机。但是，有些扭捏和不适是肯定有的。
安娜和丽贝卡天天在一起，已经逐渐习惯了丽贝卡的美丽，只是没有想到打扮起来的丽贝卡会更加的漂亮，安娜和后来进来一起帮丽贝卡穿衣打扮的卡瑞娜都看呆了。
“好漂亮啊……”卡瑞娜喃喃道。
主色为黑色的礼服，点缀着白色和黑色交织的蕾丝，收紧的腰部在稍稍蓬松的裙子的衬托下更显纤细。裙摆处黑白相间的碎花因为其蕾丝材质平添一份神秘的可爱，而裙摆下面露出的一节被裤袜包裹的纤细小腿则不言而喻啦~最后，那可爱的黑色松糕鞋与手上的蕾丝手套交相辉映，促成了这一副最美丽的画卷~
“你瞧瞧，这多漂亮啊，为什么就不愿意穿呢？难道害羞？丽贝卡啊~其实你非常的漂亮非常的优秀，你要自信知不知道？”安娜轻轻地扶着丽贝卡那一头柔顺的头发，温柔道。
害羞？自信？没这回事！丽贝卡完全是因为不愿意！是排斥！排斥懂不懂啊？那逝去的男性尊严，遥远的都看不见了……
“走吧~去餐厅，让爷爷和爸爸也看看~”安娜牵起丽贝卡的手道。
哎……算了，那种丢人的女性宫廷礼仪丽贝卡都做了，这身衣服又算的了什么呢？丽贝卡自我安慰起来……
“哦~丽贝卡，你今天看起来真漂亮~”作为家中最最宠爱丽贝卡的鲁塔公爵，见到平时一身素装的丽贝卡打扮的如此漂亮，不吝啬的夸奖起来。
然而面对这个慈爱的老人的夸奖，丽贝卡一点儿都高兴不起来。这一身衣服犹如一副枷锁一般，强如丽贝卡都觉得浑身难受，她现在最希望的就是换下这身衣服。然而，为了演好鲁塔家族三小姐这个角色，为了将来可以方便的研究魔药而恢复男儿身，这些，丽贝卡忍了！
“丽贝卡是该打扮打扮了，天天穿修女服像什么样子？”查尔斯也对丽贝卡今天样子表示了赞赏。
“哼！也不知道诺纳教的那些混蛋和我的丽贝卡说了什么，固执地只穿修女服！哪一天我要亲自过去问一问！”鲁塔公爵依旧丝毫不掩饰对于诺纳教的反感，也不知道曾经他与诺纳教之间产生了什么不愉快。
“爷爷……我只是觉得修女服穿起来方便舒服……我对诺纳教没什么的。”丽贝卡生怕这个最近被自己调理地不错的心脏病老人跑到诺纳教闹事，还嫌不够麻烦是吗？
“哦哦~是这样啊~那随便你穿什么~丽贝卡爱穿什么就穿什么~”鲁塔公爵笑眯眯道。
“好了好，快点儿吃东西，等下随我一起去皇宫。”查尔斯催促道。
丽贝卡没有再说话，而是低头快速吃东西。鲁塔公爵见状，对丽贝卡不淑女的行为不以为然，反而乐得见丽贝卡吃的香。
吃完了早餐，丽贝卡跟着查尔斯上了鲁塔家族的马车向皇宫行去。而路上，查尔斯还和丽贝卡说，见了女皇不要紧张云云，之后还问了问丽贝卡关于宫廷礼仪方面昨天练习的怎么样了。
丽贝卡则表示自己都掌握的差不多了，查尔斯见状，点了点头，开始闭目假寐。
丽贝卡看了一眼查尔斯，然后掀起车窗帘，看向远处那栋鲁卡丹最为壮观的建筑，卡斯摩帝国皇宫！
这是这个世界人类帝国的皇城啊……好吧，丽贝卡并不好奇，她现在只是很烦而已！相比较这座雄伟的皇城，魔族的故乡，无尽深渊深处的地下宫殿，那才叫宏伟壮观呢！丽贝卡孩提时代在那里待过，拉着那个时候还很可爱听话的梅瑞狄斯在那里到处闲逛。然而几年时间都没有跑遍那座历经数代魔王，包括现任魔王都在扩建的庞大建筑群。
而那所谓的邦陀国舅舅……好吧，丽贝卡很想一脚把他踹回去！不过，丽贝卡无法做到。她现在这个身份是偶然获得的，这身份给予了丽贝卡很多的便利，但有收获，必须得付出不是吗？
这身衣服就忍一忍吧，现在丽贝卡希望自己的妹妹梅瑞狄斯不会看到自己的姐姐如此女人味的一面。否则的话，现在变的毒舌的她肯定要对自己进行一番嘲讽……


第59章 59.吵闹的皇宫

2017-08-18T17:36:04

马车来到了皇宫前便停了下来，处于安全和交通上的考虑，马车和坐骑在正常情况下是不准进入皇宫里的。
丽贝卡跟着查尔斯下了马车，还没来得及打量这高大的皇宫门头查尔斯便牵着丽贝卡的手向皇宫内走去。
查尔斯每天早上起的都很早，今天也不例外，所以一路上倒没碰上什么同僚，即便碰上了，那些也是低级官员。对方向查尔斯问好，查尔斯也只是礼貌性地点了点头，并没有停下来与之攀谈。这是身份地位上的差距，没人会觉得查尔斯这样做有什么不妥，即便是那些低级官员。也因此，即便很多人好奇查尔斯今天带了一个儿女孩过来，却也没有上前询问，这省去了不少麻烦。
丽贝卡被查尔斯牵着，走过了经过岁月沉淀、蕴含着皇室威严和历史沧桑的皇宫正大道，来到了议事殿堂。而到了这里，查尔斯终于碰到了几位似乎交好的同僚，而此时女皇没有来，他们开始攀谈，而他们的注意力肯定会跑到丽贝卡身上。
虽然他们没见过丽贝卡，但他们似乎都已经知道了丽贝卡的身份，毕竟前一段时间丽贝卡走丢，鲁塔公爵的大动作大伙儿可都是知道的。再加上今天邦陀国亲王要来，丽贝卡不言而喻。
也因此，查尔斯少不了要对大家进行介绍，而丽贝卡也被逼无奈地摆弄着那略显僵硬的宫廷礼仪。
不过好在大家的心思并不在丽贝卡身上，即便丽贝卡长的十分漂亮，可地位到了他们这个地步，美女的吸引力完全没有权力大。他们现在关心的是邦陀国亲王的到访的目的是什么？他们又能从中获取什么？
人越来越多，这些卡斯摩帝国金字塔顶端的人们汇聚在了这里，三三两两的围成了圈子，攀谈着。而这些圈子，则明里暗里地代表着这个帝国的势力分布，他们所谈的内容可能会直接或间接的影响着帝国的走向。
丽贝卡冷眼旁观着这一切，面对这些政治人物的勾心斗角，她并不会施之以鼻，她只是没有兴趣。曾经的她，在前世会关心国家大事，然而，在这个世界，她根本没有任何归属感，这些令人不厌其烦的事物，她才不会感兴趣呢。
“女皇陛下驾到！”忽然，随着门口一位传令官的通报，所有人都停下了说话，然后井然有序地纷纷站到了属于自己所在的位置。
接着，一位身着底色为黑色，带有红色花纹华丽服饰的女人在宫女的服侍下，走了过来。
这个女人脸上已有皱纹，年纪差不多有五十多了，虽然年老色衰，不过从眉目之间依稀可见曾经的她是何等风华绝代。她，就是卡斯摩帝国的女皇，德洛丽丝。
而她身后则跟着一个，身着军装的中年男子。而他一身迥异于一旁卡斯摩帝国皇宫守卫身上军装的打扮，他的身份呼之欲出。
邦陀国亲王！他和女皇陛下一同到来，可见在这之前，他们之间有过谈话。而随后，见女皇慵懒地坐在皇座之上，淡淡地看了一眼那邦陀国的亲王，说了一句：“哈里森亲王向我提出了鲁塔岛共治的要求，各位有什么看法？”
这句话一说完，大伙儿都知道，在这之前，女皇陛下和邦陀国的哈里森亲王之前是谈过话的，而且见两人的表情，似乎谈的并不愉快。
“鲁塔岛共治？哈里森亲王，你们邦陀国想的太美了吧？”
“鲁塔岛是鲁塔大公当年打下来的，当初曾询问过贵国皇帝，是否需要该岛，你们似乎认为太过偏僻，不方便治理，便拒绝了。现在见鲁塔岛上发现了魔矿便想要共治？太想当然了吧？”
众位大臣顿时表示出不满起来。而关于鲁塔岛这个偏远的岛屿，丽贝卡是知道的。因为她要伪装好鲁塔家族三小姐这个身份，关于鲁塔家族的事情她都有过深入的调查。
卡斯摩帝国东边与邦陀国接壤，两国的南边是一片鱼类资源丰富的大海，在这个海域概念模糊的世界，没有太多纠纷的两国渔民共同在这片海域打渔作业。
在这片渔民天堂海域中央有一座生态环境十分恶劣，不适合人类居住岛屿，上面植被茂密，也有魔物出没，数百年没人去管这座无人岛。直到有一伙多国身手不凡的罪犯联合起来的海盗占据了该岛，对两国沿海进行掠夺烧杀，这才引起了人们的注意。
之后，正直壮年又手握兵权的鲁塔公爵被派遣了过来与邦陀国军方联合一起剿灭了这伙海盗。事后，因为鲁塔公爵的勇武，这座岛以鲁塔命名。然而，这座岛屿却依然没有得到两国的重视。
剿灭了海盗后，两国将士因功得赏，然后拍拍屁股都回家了。至于那座鸟不拉屎的偏远岛屿，卡斯摩帝国不感兴趣，邦陀国更是问都懒得问。但最终，由于剿灭海盗的首功是鲁塔公爵，这岛最后归了卡斯摩帝国。而当时由于鲁塔公爵的长子已与邦陀国公主结婚，处于对长子的喜爱，鲁塔公爵曾征询过邦陀国皇室，问他们是否要这座岛。然而邦陀国拒绝了要这么一座治理起来麻烦的岛屿。
要知道，这座岛屿既然被海盗占据了一次，那么还会有第二次。为了防止沿海再次出现海盗之患，必须派兵驻守这座本来不起眼的小岛。邦陀国的皇帝当时细想一下，这出力不讨好的事情还是交给卡斯摩帝国吧。于是，这座岛屿以鲁塔为名，正式归属了卡斯摩帝国。
而将这座小岛纳入版图的卡斯摩帝国的确因为防止海盗再次占据该岛，每年派遣不少士兵前去驻守，不少士兵都在那座危机四伏的岛屿上丢了性命。真是证实了邦陀国皇帝所说的出力不讨好，是一个烫手的山芋啊！
可是，一切都在两年前发生了转变！
两年前的某一天，一个驻守在那里的士兵发现了那座岛屿上密林深处有着大量的魔矿！
魔矿是什么？好吧，这对于魔族来说没什么作用。但是对于大部分天生魔力不多的人类来说，魔矿就是给予人类装备强大能量的矿物质！是各国军方的极为重要的战略物资！这一发现，瞬间让这座无人问津的小岛变成了一座金山！
而后面发生的事情就很简单了。卡斯摩帝国派人烧毁密林，捕杀魔物，接着去开采，而当初选择放弃该岛的邦陀国皇室肠子都悔青了了……
现在，两年时间过去了，邦陀国眼红了两年，这下终于派人过来谈这件事情了。而很显然，这哈里森亲王过来根本就不是来见丽贝卡这个所谓的外甥女的。
于是乎，整个议事殿都陷入了吵闹之中。至于丽贝卡，她现在只想离开这座犹如五百只鸭子嘎嘎叫的议事殿堂……
魔矿对于一个国家来说是何其重要，这就相当于地球上石油对一个国家的重要程度！以前不知道这座岛屿上有魔矿就罢了，现在知道了，卡斯摩帝国会因为当初你邦陀国同样也出兵剿灭海盗就与你共治那座岛屿吗？再说，当初你们皇帝可说不要这座岛屿的！虽然之后哈里森亲王提出了多个两国之间贸易上的优惠条件和政策，然而并没有打动女皇陛下，而且平时因为政见不合的卡斯摩帝国政坛却在此时统一了战线，坚决不同意共治。
你们脸皮也太厚了，见东西不好，不要，后来发现看错了又反悔，这天底下哪有这么好的事情？虽然两国关系不错，但涉及到国家利益层面，没有情面可讲！
哈里森亲王知道此行的艰难，但却没有想到卡斯摩帝国会如此统一的态度。要知道，在这之前，他也曾派人拜访过相熟的卡斯摩帝国官员，透露了一些这事儿，然而却没有得到回复。眼下见状，那所谓的没回复就等于是拒绝了啊。
在这一点上，卡斯摩帝国的人倒没有因为一些蝇头小利而做出损国利己的事情来。
哈里森亲王依旧努力着，他继续拿出了自己皇帝陛下给予自己过来谈判的筹码。然而说着说着，他的眉头越皱越深。
人们先还没注意，直到他满头大汗，声音颤抖，最终倒了下去，人们这才意识到出事儿了。
“哈里森亲王？哈里森亲王！？”与之相近的人连忙搀扶住了他。
女皇陛下微微皱眉，然后喊道：“宫廷医师！”
很快，平时都等候在旁的宫廷医师跑了过来，开始对哈里森亲王进行诊治。
而不远处的丽贝卡看了看哈里森亲王，对于此状有了些眉目，但更多的是，丽贝卡很好奇这个世界的医生是如何诊断的。
“陛……陛下……哈里森亲王得到是肠痈（yong）……”
宫廷医师的话顿时让在场所有人都愣住了，这……这是绝症啊！
肠痈，阑尾炎！虽然这个世界医疗技术落后，但是眼前这个宫廷医师仅凭手部触摸等极为原始的诊断就能判断处病因，可见这个世界也不完全是笨蛋啊。
PS1：很重要的事情发布！即将在群里发布里番！顺带发起女装投票~看看大家喜欢那一种。群：371241285
PS2：皇帝就不自称朕了，太过天朝特色了。至于肠痈这个称呼是天朝古代对于阑尾炎等腹痛症状的称呼。用这个称呼其实是我懒得想这个世界对于某些病的名称了，好吧……其实是想不出来……


第60章 60.“第一次”手术

2017-08-19T16:23:06

所有人在听到了宫廷医师的诊断后都陷入了严肃，这哈里森亲王在卡斯摩帝国议事殿上死了可就是外交事件了！
“肠痈也有能活的，医师，快救救哈里森亲王！”一位官员焦急道。
这位宫廷医师当然知道有些人在肠痈下活了下来，但那毕竟是少数，而眼下哈里森亲王的症状根据他的经验，是怎么也救不活的啊！
“我……这……这……”宫廷医师满头大汗，身在皇宫的他知道此次事件的严重性，他已经感觉自己的命保不住了……
“你怎么样？”曾经因为兄长与邦陀国结婚，在私下与哈里森亲王有过交情的查尔斯在此时放下了之前两国之间的争锋相对，以朋友的语气来到了哈里森身边问道。
“痛……痛……”哈里森亲王紧紧地握住了查尔斯的手，他此时脸色苍白，已经疼的说不出话来了。要知道在地球医学上，疼痛是分为十二级的，而阑尾炎这种内脏疼痛则是十一级，常人是无法忍受的。
“丽贝卡，过来！丽贝卡！”沉稳的查尔斯面对这个突**况，他已经知道哈里森亲王命不久矣了。在这个时候，一切肮脏的政治都可以放到一边，他将在这里唯一与哈里森亲王有“血缘关系”的丽贝卡喊了过来。
丽贝卡有些无奈地走了过去。
“哈里森，这是你妹妹的孩子……”说着，查尔斯拍了拍哈里森亲王，然后准备将时间留给他们两个，可很快，查尔斯想起了什么。
“丽贝卡，你能不能治好他？”
这话顿时让周围所有人都愣住了，他们或多或少的都已经知道丽贝卡的身份了，可是查尔斯这话是什么意思？这个漂亮的小女孩还会医术不成？
丽贝卡听了这话，顿时觉得头都大了。然而，即便她在这个世界再怎么没有代入感，即便她再怎么讨厌麻烦。可是，曾经作为医生的她无法做到眼睁睁地看着一个人在自己面前死去！尤其是看着再无之前气势的哈里森亲王……
“我试试……”丽贝卡淡淡道。
查尔斯听了立马向女皇陛下行了一礼，而女皇陛下看了一眼便知道查尔斯是什么意思了。
“我同意她治疗哈里森亲王。”说完，女皇饶有兴趣地看着丽贝卡。
“谢陛下！”
有了女皇陛下的首肯，丽贝卡放开了手。只见她在手部凝结出风系魔法，割开了哈里森身上那一身繁琐的盔甲。
而丽贝卡的举动则让周边的侍卫顿时警惕起来，要知道这是在女皇面前啊，你乱用魔法他们完全可以直接将丽贝卡拿下的。然而女皇却摆了摆手，制止了那些侍卫的举动。
褪去了哈里森的衣服后，丽贝卡伸出手摁了摁哈里森的左下腹，然后挤压了旁边的结肠部位，哈里森立马发出了闷哼声。
没错了，是急性阑尾炎，需要进行手术切除，但……这个世界有外科手术的先例吗？
“陛下，我有办法治疗好哈里森……舅舅。但是，过程大家可能无法接受，我想您给我安排一个房间。”丽贝卡光想着救人了，连昨天安娜教的宫廷礼仪都忘记了，在这儿学着刚刚查尔斯男子贵族礼仪向女皇陛下行了一礼。
女皇陛下瞧着丽贝卡笨笨的可爱样子并没有生气，道：“不行，哈里森亲王地位特殊，他的治疗必须在这里进行，必须在他的陪同人员面前！”
的确，这起外交事故必须得尽快在这里解决，这忽然在这敏感时刻，将哈里森亲王带走，不远处那些虎视眈眈的邦陀国陪同人员也担心卡斯摩帝国为了利益做出什么。
“那好吧……”既然你们都不觉得有什么，那丽贝卡更不会害怕了。
“你能让人陷入沉睡吗？就是那种除了自然醒，无法通过外力让人醒来的办法？”丽贝卡问向旁边的宫廷医师。
“呃……有……有……”在这个拥有魔法的世界，这点儿事情还是很容易办到的。
嗯，其实丽贝卡也有办法，只是她不想暴露太多罢了。
于是，丽贝卡轻轻地拍了拍哈里森，然后对那宫廷医师点了点头。接着，在哈里森还没反应过来时，那宫廷医师对哈里森施展了昏睡魔法，哈里森陷入了深深的沉睡之中。
而之后，丽贝卡在众人震惊的目光下，比划了几下便毫不犹豫地剖开了哈里森的肚子……
“你……你干什么！？”众人吓了一跳，就连上座的女皇陛下也惊异地盯着丽贝卡，但是见丽贝卡一脸认真的样子，才没有出声。
而一旁从女儿身上间接见识过丽贝卡医术的查尔斯虽然也被吓到了，但这个时候丽贝卡代表着鲁塔家族，一荣俱荣，一损俱损，现在他只能选择相信丽贝卡。但这个疯狂的举动到底是什么？？可不管怎么样，他现在只能去拦住那些激动地准备上前制止的人。
“别吵！丽贝卡作为哈里森亲王的外甥女，难道会杀了他不成吗？我们鲁塔家族不会做这种事傻事吧？”
好吧，虽然查尔斯这么说，可是，人们却依然胆战心惊地看着，尤其是哈里森亲王的陪同官员。他们还担心地问道：“这……这真的是在治疗吗？”
可随后在查尔斯严厉的目光下，那人闭了嘴。但随后，查尔斯有些担忧地看着丽贝卡，他也不确定丽贝卡此番行为到底是不是治疗，这毕竟太可怕了。
阑尾炎对于丽贝卡那个世界来说只是小手术，都可以进行微创手术治疗，不过好在丽贝卡曾经跟过几位老医师学习过，有过扎实的外科手术经验，没有过分依赖现代微创技术。这才没有在这次手术中两眼一抹黑。
“还好，没穿孔……”丽贝卡看了一眼阑尾处，松了口气，然后果断进行切除。
切除了阑尾后，丽贝卡将其递给旁边的宫廷医师，但他却吓得不敢接。丽贝卡摇了摇头，一个火焰魔法将其烧的干干净净……反正没人敢碰它，留着做什么？
紧接着，缝合，哦……这倒不需要了……因为这个世界有医疗魔法。
“喂，这伤口，你用医疗魔法将它治好。”丽贝卡对宫廷医师道。
“哦……哦……好……”这种一目了然的创伤，医疗魔法最能够对其进行直接有效的治疗了。
一个医疗魔法下去，很快，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，之前那道可怕的伤口很快就消失，只留下浅浅的疤痕。
而第一次见识医疗魔法的丽贝卡很是惊奇地盯着，倒忘记自己身在何处了。
“丽贝卡……？”查尔斯喊道。
“呃……？”
“哈里森……你舅舅他……？”
“差不多好了，接下里只要休息几天就可以了。”丽贝卡再次检查了一下哈里森的情况，然后道。
在刚刚的手术当中，丽贝卡巧妙的利用风系魔法尽量在小范围内模拟了真空无菌的环境，尽最大的能力降低感染的可能。而这个不会造成大出血的小手术，想来不会出现太大问题。
但是，这种剖开人肚子的治疗方法却让这些见多了大场面的帝国大佬们都吓的呆住了。
“这……这就好了？”邦陀国的陪同官员走过来不确定道。
“嗯……好了，本来就是小毛病。”丽贝卡淡淡道。
小毛病？肠痈是小毛病？？在场所有人都哭笑不得，虽然这病不多见，但是得过的人基本都死了，所以大家都印象深刻。这要是小毛病，那什么是大毛病？？
“既然……丽贝卡说好了，那就是好了，哈里森亲王你们带回去，好好休息。鲁塔岛的事情以后再议。”女皇陛下吩咐道。
眼下，这治疗完全是在你们的人面前进行的，不管事后如何，邦陀国都没有由头，再说了，肠痈本来在大家看来就是绝症。
那些邦陀国陪同的官员你看看我，我看看你，但此时见哈里森亲王呼吸平稳，伤口痊愈，不管怎么样，一切都等哈里森亲王醒过来再说。当然……如果他能醒来……毕竟是肠痈，是绝症，他们都对丽贝卡的治疗将信将疑的。可这又能怎样呢？他们只能谢过女皇陛下又谢了丽贝卡和那位宫廷医师便带着哈里森退下了。
人走了后，众人们的目光再次聚焦于丽贝卡，此时的她手上还占着哈里森的血迹。然而丽贝卡却面不改色，静静地站在那里。
“人真的治好了？”女皇问道。
“死不了。”丽贝卡似乎很没礼貌的给了这么个答案。
女皇一愣，随后呵呵一笑，道：“呵呵呵，想不到，你竟然能治好肠痈这种绝症。不过，刚刚那种治疗方法简直是骇人，人被剖开肚子还能活吗？”
“如果剖开之后不管的话不能……”
“丽贝卡！”对于丽贝卡的无礼，查尔斯低喝了一声以示警告。
“没事儿，没事儿，这个孩子很有趣，很像她父亲比诺。当初比诺和我说话也是这样~”女皇笑呵呵道，一点儿也不生气，随后她又道：“刚刚你从哈里森亲王肚子里取出来的东西是什么？是那病源吗？”
“是的，那个东西叫阑尾，每个人身体里都有。”丽贝卡说完，所有人都一惊，更有人下意识的摸了摸自己的肚子。


第61章 61.忽悠一下女皇

2017-08-20T14:11:53

“每个人身体里都有！？”女皇也很惊讶。
丽贝卡这些知识对于这个解剖学、人体学为零的世界太过震撼了。
“嗯，每个人都有。那里发病了就会出现剧烈腹痛，不切除它，人便会有几率死亡。但不发病，就没事。”丽贝卡虽然很烦回答这些问题，但出于无奈，只能一一为好奇的女皇解惑。
而众人听丽贝卡这么一说，暗松一口气。早说啊，这想一想每个人身体里都有那么一个可能要人命的东西，谁不害怕？
“你这医术是在哪儿学的？”这种完全迥异于这个世界的医术让女皇很好奇。
“魔族……”丽贝卡脱口而出，就连一旁意识到这个问题不能实话实说的查尔斯都没来得及阻止。
“魔族？你竟然用魔族的东西？”一位看起来颇为古板的官员惊诧道。
“有用，是好东西，为什么不拿来用？”丽贝卡反问道。
“但是魔族是邪恶的！你这是在亵渎人类！亵渎诺纳！”怎么就扯到诺纳教上去了？看来是一个诺纳教信徒。
“那你知不知道人类有很多魔法都是从魔族手中偷学或领悟来的？那你知不知道，守卫人类城池的魔法炮的设计图纸是曾经人类从在魔族领地的哥布林建筑师手中抢来的？那可是魔族的法器！那你又知不知道，卡斯摩帝国人们的最重要的主食之一红薯原产地就是魔族的黑暗密林？”丽贝卡一句一句地逼问着。
“这……这……”那位官员哑口无言。
然而丽贝卡最讨厌这种屁本事都没，在事后废话连篇，自以为占着道德制高点指指点点的人。于是，丽贝卡不依不闹地继续道：“从魔族学来的魔法创造了人类辉煌的魔法文明！从魔族那里抢来的图纸，设计出了坚固的城池！从魔族那里得来的红薯种子，养活了卡斯摩帝国近一半的人口！既然你认为魔族是邪恶的，那么是不是该禁止修炼学习那些魔族的魔法？拆掉城池上的魔法炮？不准人们再吃红薯？”
“我……我……”那人一口气没上来，晕了过去。
“陛……陛下……他晕了过去……”宫廷医师立马上前检查道。
“呃……那……就带下去好好休息吧……”女皇也被丽贝卡这个小家伙的一番言论给说的懵住了。
而查尔斯也呆在了那里，他仿佛第一次见丽贝卡一般。这平时在家不怎么说话的丽贝卡怎么今天这么说出了如此长篇大论？？
“鲁塔大公在几十年前的一场关键的平叛战役上，将城墙头上的魔法炮拆下来，装在了十分珍惜的亚龙身上轰击敌军。对方没有想到鲁塔大公会疯狂地做出如此举动，从而被威力强大的魔法炮轰的支离破碎，因此获得了战役的胜利。
事后，那驮着魔法炮的亚龙被震死了，可战果摆在那里，先皇没有怪罪鲁塔大公。而正是那个时候，鲁塔大公拍着滚烫的魔法袍，说出了那句经典的话：‘魔族的东西只要对人类有益，那就是好的！’对于这一句话，我深表同意！”好，女皇陛下做了总结。此事连女皇陛下都没责怪丽贝卡，这个时候再跑出来说那也太煞风景了？更何况，人们难道就真的不知道生活中很多东西源自于魔族吗？
“不过……到底治没治好还得等哈里森亲王醒过来。”突然，有人提出了大家最关心的问题。
是啊，不追究东西是不是魔族的了，但是，哈里森亲王是否治好了才是人们现在最关心的事情。
“哈里森亲王大概什么时候会醒？”女皇陛下问道。
“回陛下，大概三四个小时后便会醒。”那个对哈里森亲王施展昏睡魔法的宫廷法师回道。
“那丽贝卡留下来陪我说说话，你们呐，都散了吧。”说着，女皇站起身，对群臣摆了摆手，然后又对丽贝卡招了招手。
丽贝卡一愣，暗道麻烦。而查尔斯见丽贝卡还愣在那里，在后面推了一把丽贝卡。
“快去。”
“哦……”丽贝卡看了一眼查尔斯，无奈地走向了女皇。
丽贝卡来到了女皇身边，看着她。而女皇则对于敢如此直视自己还一点儿也不害怕的丽贝卡感到十分的好奇，竟然伸出手牵住了她。而周围的宫女对于女皇让丽贝卡与自己并肩同行感到十分的惊讶。
哎，没法子，谁叫丽贝卡长的漂亮啊。颜好，的确能让人心生好感，再说了，女皇本来就对似乎身怀神秘本领的丽贝卡产生了兴趣。
“听说你小时候在魔族领地长大，那里是什么样子的？”女皇拉着丽贝卡一边走一边问道。
丽贝卡虽然觉得现在很烦，但还是得应付好这位女皇陛下。
“没什么特别的样子，和人类居住的地方差不多，唯一的区别就是，那里到处的奇怪的种族……”
女皇见丽贝卡一脸无所谓的样子，感到十分有趣，她更加好奇丽贝卡的过去了。
“那你见过魔王吗？”
“见过……”
“魔王长什么样子？”
丽贝卡看了一眼女皇，仔细想了想，道：“很好看，很英俊……至少我没见过比魔王英俊的人……”
丽贝卡这是实话，虽然她和自己那个魔王父亲闹的不愉快，但不得不承认，魔王长的可真帅！
“身体不是像小山一样强壮？”
“不是。”
“头上没长角？”
“没有。”
“嘴里没有獠牙？”
“没有。”
“听你这么一说，魔族和我们人类长的没什么两样啊。”
“是的。”丽贝卡有些无奈道：“其实人类中有人见过魔族，只不过传言这个东西很可怕的，即便那人真实地描述了魔族的样子，可经过太多太多人的转述，陛下您听到了也就全变了样了。”丽贝卡道。
“哈哈哈哈，你说的也对。不过，我很好奇，为什么魔王不杀你，魔族不是邪恶的吗？”
“这……我不知道……”丽贝卡无法回答这个问题。
魔族是邪恶的吗？是或许不是，就在丽贝卡看来，魔族的世界是一个弱肉强食的世界，那里根本没有弱者生存的空间。虽然弱小的魔族不一定会丢掉性命，但生不如死地过着奴隶一般的生活是肯定的，这在丽贝卡看来就很残忍。
这是对于本族，对于外族，魔族有着超然的优越感。因为魔族有着这个世界上最最优秀的种族天赋，除去少数其他种族的佼佼者，几乎没有人能和魔族抗衡。而过于强大没有其他种族去制衡，必然会造成内心的孤寂和自身力量的失衡。
在历史上，有过好几位魔王因为自身过于强大，在无所事事的情况下发动了一些莫名其妙的战争。而那些魔王并非利益，也不是宣扬魔族的强大武力，只是单纯觉得太无聊了，想找点儿事情做。也因此，魔族与其他种族在那几个逗B魔王的劣迹下与世界各族有了血仇。好在现在的魔王，也就是丽贝卡的父亲是一个喜欢自个儿修炼，追寻力量真谛的武痴或者说魔法研究员。这才让这个世界有了长久的安宁……
不过总的来说，在丽贝卡看来，魔族在这个世界上是一个孤独的种族，他就像一个被世间各族抛弃的孩子。被传统意义上的主流种族，如人类、精灵、兽人等种族憎恨，隔绝。而跟随魔族的种族，却统统因为自身问题在跟随初始就将自身贬低，比如罗琳就是这样的。这就造成了地位的尊卑。魔族，这个种族除了同族，没有伙伴，没有朋友。强大，且孤独……他既是这个世界造物主的宠儿，也是这个世界造物主的弃儿，同时也是一个玩笑或者失误……他是那么的和这个世界格格不入……
曾经魔族与这个世界其他种族是什么关系，不得而知了，年代太久远了。但现在不管如何，魔族毕竟因为曾经的那几个脑袋抽筋或者说因为自身强大无聊的出现心理问题的魔王的行为，造成了与这个世界相互憎恨的局面。这个，丽贝卡无力改变，或者说没有想过改变它。
“大概是你太漂亮了，魔族才没有杀你吧。”女皇没有继续追问这个问题。
丽贝卡讪讪一笑，对于别人夸她漂亮，她还真不感冒。
“你在魔族那里学到了很多东西吗？”
“其实没学到什么东西，只是简单的魔法，还有一些医术和大家都觉得没用的魔药。其实我最喜欢的就算魔药了，我在魔族的书籍中看过这样一段话‘魔药蕴含着足以改变世界的力量’！”
“改变世界的力量！？”女皇惊讶道。
然而，这话是丽贝卡编的。这难得碰到女皇，还不给她灌点迷魂汤，好从她那里获得卡斯摩帝国第一手资源，方便丽贝卡制作魔药。
“是的，所以我一直在研究魔药，只是……”
“只是……？”
上钩啦~~
“只是，收集魔药材料需要大量的金钱和人手……我没有办法……”
“就这事儿？既然可怕的魔族都认为魔药蕴含着足以改变世界的力量，那么它肯定是有用的。我特许你留在皇宫研究魔药，我会给予你最大的支持，希望你能研究出有用的东西！”


第62章 62.天真浪漫的母亲大人……

2017-08-21T17:34:56

“丽贝卡小姐，您看看这里怎么样？”一位宫女带着丽贝卡来到一座不大不小的院落，而女皇陛下此时去休息了。
此处原是皇宫妃子的住所，不过由于现今是女皇，没有那么的皇妃，这里就空了下来。而如今，这里被安排给丽贝卡了。当然，丽贝卡不是被纳为皇妃了，而是女皇陛下将这里安排给丽贝卡研究魔药。
“不错……”丽贝卡点了点头。地方大小合适，环境僻静，适合研究魔药。
女皇陛下还真是好说话，丽贝卡只是一说魔药大有搞头，她二话不说便给了丽贝卡这么个院子，并且一切设备和资源都备齐。后又听丽贝卡还在霍卑学院上学，还不强求丽贝卡过来固定上班，多好的老板啊~
“丽贝卡小姐您满意就好~这里该置备些什么呢？”
“不用特意准备什么，一些摆放药材和材料的柜子，一些药罐药瓶就好，这些在外边的魔药店铺都有卖。至于材料，我明天给你一个清单吧。”丽贝卡说道。
“那好，明天我派人去公爵府找您要，等这里都安排好了再通知您？”
“好~那谢谢你了。”
“怎么能谢我呢，都是为了女皇陛下。”宫女讪讪一笑。
太棒了~丽贝卡没想到会这么容易地就获得了卡斯摩帝国皇室的资助~有了卡斯摩帝国皇室帮忙，丽贝卡在魔药研究上的速度会事半功倍。虽然，女皇陛下对此提出了一个小小的要求，那就是时不时地为她检查检查身体。嗯，她是看中了丽贝卡的医术了。但这有什么好难的~不就是检查身体吗？小事儿~丽贝卡答应了~
丽贝卡终于可以放开手脚了~再也不用顾及钱财的问题，也不用自己到处跑来跑去的去找药了。不过话说回来，钱财问题解决了，那么那只可怜的龙萝莉是不是被白抢了？哎，管她的呢~丽贝卡现在很开心~
“丽贝卡小姐，哈里森亲王醒了过来！”一位宫女跑了过来喊道。
丽贝卡一愣，而刚刚陪同丽贝卡的宫女则笑着对丽贝卡道：“丽贝卡小姐，这里您就放心地交给我吧。”
丽贝卡点了点头，然后道：“嗯？带我去看看。”丽贝卡说着就走了出去。
丽贝卡跟着那位宫女，出了皇宫，上了早就在那等候的马车，然后直奔外宾驿馆。
来到了被邦陀国守卫起来的外宾驿馆，由于门口有人认识刚刚为哈里森亲王治疗的丽贝卡，便直接带着丽贝卡进去了。
而进去后，还没见到哈里森亲王就听到他和查尔斯有说有笑的声音。
“嗯？丽贝卡，你来啦~”查尔斯发现了出现在门口的丽贝卡。
而丽贝卡则看了看查尔斯，然后看了一眼看着自己眼神复杂的哈里森。丽贝卡也没多废话，走到了哈里森亲王面前，对他进行了一番检查。
嗯……这个世界的医疗魔法果然厉害，在外伤治疗上有着惊人的效果，直接解决了很多术后问题。本来一般阑尾手术需要静养一段时间的，但是医疗魔法却将那种最直接的外伤治愈，让病人少了很多痛苦，省去了伤口愈合所需要的时间，甚至杜绝了感染。对啊，伤口都痊愈了，还感染个P啊！
“已经没事了。”丽贝卡说道。
而听到丽贝卡的肯定，查尔斯松了一口气。
“丽贝卡，快叫舅舅啊。”
丽贝卡淡淡地看了一眼哈里森亲王，却没有说话。
丽贝卡可以喊鲁塔公爵爷爷，因为他对丽贝卡的爱是真真切切的，这位位高权重的老人在丽贝卡面前就是一个渴望亲情的可怜孩子。丽贝卡也可以喊查尔斯叔叔，虽然他对人冰冷，但他却实实在在地为鲁塔家族，为丽贝卡考虑过。即便这一切是丽贝卡的谎言所换来的，但那些感情在此刻却是真的。
然而，哈里森亲王这个所谓的舅舅却以见外甥女为借口，跑到卡斯摩帝国进行政治外交，视在旁边的丽贝卡为无物。要知道，在这之前丽贝卡可是为此次见面学习了一晚让丽贝卡抓狂的宫廷礼仪，更是穿上了自己最讨厌的漂亮女装！
这一切当然都是为了伪装，为了欺骗。可是，这一切的目标人物却对此毫不关心，丽贝卡有一种被戏耍的感觉，她能高兴才怪了呢。
“丽贝卡！”查尔斯见丽贝卡一副不高兴的样子，低喝了一声。
而丽贝卡直接转身就走，一点儿面子也不给。
“丽贝卡！”查尔斯喊道。
而一旁的哈里森亲王则拉住了准备起身去拦的查尔斯，道：“算了，这一切都是我的不对……我为了政绩，冷落了丽贝卡，冷落了亲情……”
查尔斯看了一眼哈里森，也无奈地摇了摇头。随着和丽贝卡的日渐相处，这个表面可爱，看起来很听话的女孩子，其实是一个十分特立独行，且有的时候出人意表的孩子。她并不是像表面上看上去那么听话……
……
丽贝卡倒是没生气，她是懒得和哈里森亲王说话，而且也没话说。于是，丽贝卡直接跑出来了，有这个时间，还不如回去琢磨琢磨该列出什么样的清单，去坑皇室一把~
然而在路上走着走着，丽贝卡忽然被一个人抱住了。
丽贝卡吓了一跳，这是什么情况？以丽贝卡的感知能力，一个人在不声不响地情况下抱住自己，那么这个人是多么的强大？该有多强的隐蔽能力？
可很快，身后的声音让丽贝卡放下了紧张和警惕，同时也感到了惊讶和意外。
“哇哦~我可爱的丽贝卡~今天你的打扮太令我意外了~”
丽贝卡回过头，看到了一张熟悉的面孔。
“你怎么来了……？”丽贝卡有些无奈道。
“哦……”对方一捂胸口，然后一脸痛苦道：“我被嫌弃了……我不活了……”
“行了，行了，你跑来干什么……我的母亲大人？”丽贝卡一边说着，一边打了一个响指，周围的一切都安静了下来，两人进入了一个封闭的魔法空间，与周围隔绝了开来。
“我想念我的女儿，过来看看不行吗？不过，看着你现在的打扮，我觉得你在人类世界多待一待也没什么坏事~”这位几乎和丽贝卡一个模子映出来的成熟女性就是魔王的妻子，魔后！魔族的女主人！
“……”丽贝卡面对这个在自己童年一直“摧残”着自己的女儿控母亲很头痛。她不同于那个虽然宠爱自己，但关键时刻却不准忤逆自己意志的父亲，她完全是一个因为魔王无微不至的照顾，而过于天真烂漫的女人……
“别烦我了，母亲大人，你知道我来人类世界是干什么的。”丽贝卡挣脱魔后的怀抱，无奈道。
“还在捣鼓那些魔药吗？你知不知道，想用魔药去解除你父亲在你身上施加的定性魔法几乎是不可能的。于其这样还不如去求你父亲，或者，你讨好我，我们两个一起去央求你父亲~~”
丽贝卡瞥了瞥嘴，道：“母亲大人，别做梦了，哪有那么容易？父亲大人会那么容易被说通？”
“呃……”好吧，被丽贝卡这么一说，魔后作为妻子，也知道自己太想当然了。“丽贝卡一点儿也不可爱，从小到大都像个小大人……”
“正如你所见，我就是这样~好了好了，母亲大人，拜托你别打扰我了，等我解除了身上的定性魔法，到时候我一定会天天陪伴在你身边的。”
“但变成男孩子的丽贝卡就不可爱了……”魔后一脸委屈道。
“可是会很帅气啊~你瞧瞧父亲大人就知道了~”丽贝卡安慰道。
“不行，那时候我爱上你不要你父亲，你父亲大人会杀人的！”
“……”什么乱七八糟的！你已经没救了！
“你快回去吧，免得父亲大人发现你跑出来，到时候找过来了。”丽贝卡对于这个像小女孩一样的母亲很头痛。
“你嫌弃我，丽贝卡，你不喜欢我了……”
“我怎么可能会嫌弃你呢？我喜欢你还来不及呢~好了好了，快回去吧，你生日那天我会回去给你做好吃的~”
“真的？”魔后听后一脸惊喜道。
“当然是真的~”丽贝卡信誓旦旦道。
好吧，丽贝卡做的中华料理，这个世界独一无二的美食！数千年的美食文化绝对吊打这个世界所有文明和种族的食物！即便身为强大的魔族都无法抵挡中华料理的魅力！！
“那要说话算话！”
“我什么时候骗过您啊？”
“嗯，那我走咯，记得常回来看看我。你跑到了人类世界，你妹妹梅瑞狄斯也不知道去哪儿了。我好孤单……”魔后落寞道。
而看着魔后的样子，丽贝卡心里也有些愧疚，毕竟她是自己这一辈子的母亲，而自己却没怎么好好陪过她。
可随后，丽贝卡的愧疚瞬间烟消云散。
“不过，现在的丽贝卡太可爱了~我要留影做纪念！”说着，魔后利用光系和水系相结合的混合魔法，将丽贝卡此时的样子保存了下来。而这个魔法的来源则是丽贝卡儿时无意间吐露出的照相机理论……这个魔法有着和照相机差不多的留影功能。
“啊！”丽贝卡惊叫一声。
然而，魔后大人则哈哈大笑地传送走了，末了还来了一句：“我会给你妹妹留一张照片的~”


第63章 63.被抓走了？？

2017-08-22T12:05:58

丽贝卡不久前的预感似乎应验了……她穿着那套哥特裙子的样子真的被她的妹妹梅瑞狄斯看到了。丽贝卡那个坑女儿的母亲真的把丽贝卡那张穿着哥特裙子的魔法照片给了梅瑞狄斯，虽然此时丽贝卡并不不知道这事儿……
然而梅瑞狄斯却没有对丽贝卡进行嘲讽，而是在无人的时候，拿出了丽贝卡的照片……
“姐姐大人~~噢~~~姐姐大人~~呜呜呜~~”梅瑞狄斯双眼迷离地看着丽贝卡的照片，脸上露出了怪异的兴奋表情，而她的手上正拿着……等等……那是内衣？是丽贝卡的内衣！？？
好吧，丽贝卡绝对不会想到，一直以来总是和自己做对的妹妹竟然拿着自己的内衣捂在自己鼻子上贪婪地闻着。至于这内衣是怎么来的，那就不得而知了……
“梅瑞狄斯大人！”忽然，房间外响起了一个人的声音。
梅瑞狄斯吓了一跳，急急忙忙地将丽贝卡的照片和内衣收好，然后整理了一下自己的仪态，冷冷道：“什么事？”
“一切都准备好了！”一个蝙蝠魔走了进来道，这个东西可是黑暗世界中智慧非常高的魔物，而且实力强劲。相比较用哥布林当手下的丽贝卡，梅瑞狄斯的部下可就威武霸气多了……虽然这个蝙蝠魔还真不一定能打的过身为哥布林王的高乐高，奈何他帅啊~~
“准备好了？那好！这一次我要给我那愚蠢的姐姐一个终身难忘的教训！”梅瑞狄斯狠绝道。脸上完全没有了刚刚那迷离和贪婪的病态表情……
“我等誓死追随梅瑞狄斯大人！恭候梅瑞狄斯大人斩杀丽贝卡！获得魔王继承人身份！”那蝙蝠魔高喊道。
然而这话却让梅瑞狄斯的脸冷了下来。
“你刚刚说什么？”梅瑞狄斯瞬间释放出了高阶魔族的威压，那蝙蝠魔直接被压趴在了地上。
“我……我……”
梅瑞狄斯根本不给他解释的机会，一脚把他踹飞。
“丽贝卡她不准死！谁让你说斩杀了？她的命是我的！她的人也是我的！”梅瑞狄斯恶狠狠道。
“是是是……小的错了……错了……”蝙蝠魔此时嘴角溢血，显然受伤不轻，但还是害怕地拜服在地，不停地磕着头。
“滚吧！下次你再胡说八道，你的命就别想要了！”
“是是是……”蝙蝠魔逃一般的离开了……
而梅瑞狄斯眼神深邃地望向远方，但很快，她又悄悄地拿出了丽贝卡的照片和内衣……
“姐姐大人~噢~~~~姐姐大人~~~”
……
由于鲁塔公爵那不好相与的炮仗脾气，鲁塔家族很少有人上门，即便有，也是悄悄地去找查尔斯。然而，这些天，却有很多人带着厚礼前来，他们都是帝国各界大佬的仆人，更有大佬亲自前来。
而原因呢？则是丽贝卡在皇宫议事殿堂以神奇的方法治愈好了哈里森亲王身上那在人们心目中绝症的肠痈。要知道，当时帝国的权贵官员可都在场，如此惊人的医术，虽然有些吓人……但是之后哈里森亲王生龙活虎地再次出现在人们面前，告诉着人们，丽贝卡的医术绝对是逆天级别的。
于是呢，这些有权有钱的大佬们全都跑来找丽贝卡了，想讨好她。毕竟，地位到了他们这个地步，其实健康的身体才是最重要的！
然而，丽贝卡却在这几天躲着没见他们，今天更是放学后都没回来，去了皇宫。嗯，据说那个院落布置的差不多了，丽贝卡得去看看。至于家里被围的水泄不通，丽贝卡根本就不知道。
国家的力量就是强大，在短短几天，这里就安排好了，而且各种稀少昂贵的药材和材料也不知道通过什么方法在这么几天就弄到了。不过这些丽贝卡才懒得管呢，有这么多东西，丽贝卡十分的高兴。然后直接开始动手炼药~要知道这些天丽贝卡又从一些药典上找到了好几个理论上可行的魔药，现下有这么多材料，丽贝卡直接将其全部炼制了出来。
而这一忙活完，天都已经快黑了。
“丽贝卡小姐，女皇陛下听说您一直在这里炼制魔药，担心你饿着，派我送来了晚餐。”一位宫女来到了院子里，说道。
“哦~麻烦你了~替我谢谢陛下~”丽贝卡笑呵呵道。
而那边那个经常和丽贝卡见面的宫女已经习惯了丽贝卡的说话方式了。替你谢谢陛下？谢陛下还能别人替代的吗？又不是普通人？怎么能这么不礼貌？不过她也知道丽贝卡就是这样的人……这都是无心的。
宫女放下食物便退下了，而丽贝卡拿起那些味道还不错的食物一边牛角牡丹的吃着，一边看着炼制中的魔药。根本就没有在乎那食物是什么味道……
终于，最后一味魔药炼制好了，而丽贝卡在不知不觉中将那些食物也都吃完了。
“嗯~成功了，就不知道效果怎么样~”丽贝卡呢喃着。
而就在这时，一个丽贝卡没想到的人意外地来到了这里。
“你好啊，丽贝卡~”
“呃……”丽贝卡循声望去，见是一个有些熟悉的人，想了一会儿才想起来她是见过一面的丽芙兰公主。
“公主殿下……”
丽芙兰见丽贝卡礼都没行，也不动怒，而是饶有兴趣地盯着丽贝卡道：“我也不知道你用什么骗的我皇母给你准备了这些，要知道这可是花了不少钱的。”
“骗？”丽贝卡皱起了眉头，从对方的话语，丽贝卡已经知道来者不善了。不过说是骗，其实是过了。魔药的确蕴含着很多别人不知道的力量，它的作用完全被低估了，其实以丽贝卡现在的魔药知识，将其分享贡献出来的确会对这个国家造成巨大的贡献的。
“难道不是吗？你这个小骗子？”丽芙兰随意地搬过来一把椅子，优雅地坐在了丽贝卡面前。
“公主殿下，你这话是什么意思？”丽贝卡很讨厌打哑谜，同时也不清楚这公主到底是为了什么跑来和自己过不去。
“你上次在霍卑学院演的不错，差点儿把我也骗了，要不是后来我偶然在街上看到逃课的你，接着又在附近对你进行调查，还真不知道你是一个经常逃课的问题学生呢。我可以肯定，你当初在霍卑学院肯定是在骗人，对吗？”
“呃……”被识破了……但是，丽贝卡却决定打死也不承认！因为，丽贝卡有保障，那就是格林顿现在是自己的小弟，作为小弟，他想来不会出卖自己这个大姐头的……也许不会吧……？
“我没有骗人！”
“是吗？真的没有骗人？”
“没有！”丽贝卡理直气壮道。
“可我实在不愿意相信一个经常逃课的女孩啊，你的劣迹摆在那里，你的话实在不能让人信服，知道吗？”丽芙兰意味深长地看了一眼丽贝卡。
丽贝卡现在真是头都炸了，她也没得罪过这公主吧？她怎么就和自己耗上了呢？甚至派人暗中调查自己？你是偷窥狂吗？丽贝卡真不认为自己有什么能耐可以让一个帝国公主专门来针对自己。即便自己和皇室外戚有过小小的摩擦，但这也不是你一天到晚盯着我的理由啊！！
“我没有骗人！”丽贝卡继续死咬着这一点不放。
“是吗？”丽芙兰眯起了眼睛，然后忽然一喊：“来人！”
丽芙兰话音一落，两个女卫便跑了进来。
“你干什么？”丽贝卡大惊，她到不至于害怕这两个人类，只是她现在的身份不方便直接反抗。
“不干什么~呵呵呵~”丽芙兰露出了意味深长的笑容，然后对那两个女卫道：“压下去！”
“是！”
“喂喂！你干什么！我是女皇陛下请过来的，你这样做女皇陛下会追究的！”丽贝卡喊道。
然而丽芙兰根本就不听，执意让那两个人将丽贝卡带走了……
……
天完全黑了，那些在鲁塔家族等候的人终于被嫌烦的鲁塔公爵给轰走了，但是，这个时候丽贝卡还没回来，让众人觉得有些奇怪。
“你妹妹是去皇宫了吗？”查尔斯问向安娜。
“是的……”安娜回道，可是看着外面漆黑一片，内心也有些担忧。丽贝卡还从来没有过天黑还不回家的经历，这到现在还没回来，是发生了什么事儿？
查尔斯微微皱眉，然后派人去了皇宫。
过了一会儿，那人带回了消息。
由于皇宫在夜晚是不准进入的，但是，鲁塔家族问话还是可以的。
“禀告大人，由于天色晚了，三小姐被丽芙兰公主留宿在皇宫里了，还让属下告诉大人不用担心三小姐。”
“哦，这样啊。哎，这孩子，留在皇宫过夜也不派人回来通知一下，担心死了。”最近出去游玩才回来的米亚埋怨了一句。
“哼！你还埋怨丽贝卡？你都多大了？还待在家里？不快点给我找个人嫁出去！”鲁塔公爵看着自己的这个女儿就来气。
米亚暗暗地吐了一下舌头，拉着安娜和卡瑞娜就跑开了。
至于丽贝卡现在到底怎么了，谁也不知道……
PS：请求各位帮忙宣传一下，拜托了……


第64章 64.丽贝卡炸了，公主倒霉了……

2017-08-23T17:49:45

“你知不知道你在干什么？我是女皇陛下邀请过来研究魔药的！同时我也是鲁塔家族的三小姐！”丽贝卡此时被绑在一张椅子上。
“你这是在威胁我咯？”丽芙兰公主笑眯眯道。
“我只是在阐述一个事实，让公主殿下你知道事情的轻重！”
“哈哈哈，还真是有趣，你大概还不知道你的处境吧。”丽芙兰公主笑眯眯道，然后拍了拍丽贝卡的脑袋：“你最好老实交代那天的事情，我这个人最讨厌被耍了。”
“什么事情？”
“你还装傻？那天你的确是打了格林顿对不对？还掀了人家姐姐的裙子！”
噢，拜托，这公主有完没完啊，这事情说白了完全是孩童之间的打闹，你一个大人搀和个什么劲儿啊？
“没有！我没有！”丽贝卡继续咬定着。
“那好，既然如此……”说到这里，丽芙兰公主走到了丽贝卡面前，竟然伸手开始解丽贝卡的衣服。
丽贝卡吓了一跳：“你干什么！？”
“没干什么啊~只是想把你脱光光罢了。嗯~你作为鲁塔家族的三小姐，又是皇母请来的人，当然不能打你~只能这样咯~”说着，丽芙兰公主竟然真的动手开始解丽贝卡的衣服，同时另外一只手已经开始掀丽贝卡身上那修女裙子了。
“住手！住手！我说实话，我说实话！”丽贝卡想死的心都有了，这公主到底在整什么幺蛾子啊！
丽芙兰公主停下了手中的动作，然后盯着丽贝卡，示意她说。
“我是打了格林顿，也掀了他姐姐的裙子。但是，是格林顿先找我麻烦的！”好吧，丽贝卡决定还是说实话。虽然她完全可以挣脱，但为了避免一些不必要的麻烦，她还是忍住了。所幸这本来就不是什么大事儿，承认就承认吧。
“哦~终于肯承认了啊~但是不听话而且还撒谎的孩子必须得到惩罚！”说着，丽芙兰公主继续动手，似乎根本没打算放过丽贝卡，她准备继续脱丽贝卡的衣服。
丽贝卡一咬牙，终于受不了了！
“砰！”的一声，丽贝卡直接挣脱了绳索，与此同时，在这个房间施加了一个结界，隔绝了外部，让外面的女卫感知不了里面的情况。
丽芙兰公主吓了一跳，她没想到丽贝卡竟然能挣脱束缚。
“你这个该死的女人！”丽贝卡来到人类世界还是头一次被人这般欺负，虽说没有愤怒透顶，但是有些生气是肯定的。
“你说什么！？”本来丽芙兰公主还惊讶于丽贝卡似乎隐藏了自身有能力，可是随着丽贝卡的一句话，丽芙兰公主眉毛直接竖了起来。
丽贝卡懒得和她废话，一把将其抓了起来，然后扔到了后面的床上。
“啊！”丽芙兰公主惊叫一声，然而床软软的并没有摔疼她，但是刚刚腾空而飞却吓到了她。
“你要干什么？”终于，丽芙兰公主意识到了自己似乎遇到硬茬子。
“没干什么啊~只是想把你脱光光罢了。嗯~你作为帝国公主，当然不能打你~只能这样咯~”丽贝卡以眼还眼以牙还牙道~
丽芙兰公主一惊，立马喊道：“来人！来人呐！”
“别喊了，外边的人听不见的。”丽贝卡笑眯眯地走向丽芙兰公主。
而就在此时，丽芙兰公主眼神一凝，猛地从腰间拔出了一把匕首。
“大胆，你竟敢对本公主不敬！”
“是你先惹我的，现在反而怪罪起我来了？”丽贝卡无奈地耸了耸肩。
然而丽芙兰公主见丽贝卡此时毫无防备，竟然从床上弹了起来，冲向了丽贝卡。
丽贝卡微微一愣，她没想到这丽芙兰公主身手还蛮不错的。不过，可惜她遇到是丽贝卡。
丽贝卡伸出手指，弹飞了丽芙兰公主手上的匕首，然后抓住丽芙兰公主的手腕，一扭，再次把她摁回到床上。
“啊！”丽芙兰公主吃疼地喊了出来。同时心中大惊，她虽然在武技上并不是特别的厉害，本来嘛，作为公主，学那么多武技干什么。但是，对付一般人绝对够了。而眼下，丽贝卡这个在丽芙兰公主眼里比自己小好几岁的女孩子却能轻而易举的制服自己，可见她很强，而且隐藏了很多东西。
“你就别反抗了！”说着，丽贝卡直接三下五除二，把丽芙兰公主拔了个精光。好吧，虽然这事儿做完后，丽贝卡有一种负罪感，毕竟这是在欺负人加女孩子。可是谁叫她自找麻烦呢？更何况，这身体真的好美妙啊~丽贝卡一时间都看呆了。
“你……你……你……！”被扒光了的丽芙兰公主用手自己在身上关键部位遮遮掩掩，并且羞愤地盯着丽贝卡。
“我怎么了？”
“你可知道你这是犯了死罪！”不愧是帝国公主，虽然现在羞愤难当，但依然眼角含泪地怒喝着，保持着那一丝丝皇室的威严。
“我当然知道啊~可是我不怕~”说着，丽贝卡释放出了照相魔法~好吧，这个魔法就叫照相魔法……
丽贝卡释放出了照相魔法，直接将此时丽芙兰公主诱人的样子保存了下来，并且将那成形的魔法照片拿到了丽芙兰公主面前。
丽芙兰公主刚刚还不明白丽贝卡在做什么，直到看到那魔法照片后，脸色变的苍白。
“这是一种神奇的魔法，正如你所见它可以保留一些某个时刻的景象~看到没有？我现在有了它，如果你再来找我麻烦，我不介意将它散播到整个鲁卡丹。”丽贝卡当然不是笨蛋，她此次发难怎么会没有准备，她还想利用鲁塔家族三小姐的身份继续隐藏在人类世界呢。
“你……”丽芙兰公主银牙紧咬，事情发展到这个地步真的出乎她的意料。
其实刚刚开始，丽芙兰公主并没有打算去脱丽贝卡的衣服的，只是想吓吓她，毕竟丽芙兰公主发现了丽贝卡其实是一个古灵精怪的小家伙，为了让这个小家伙听话、懂进退、知皇室威严，所以过来想给她个教训。哪知道玩过火，丽贝卡直接炸了。这真叫不作死不会死。
然而事已至此，丽芙兰公主后悔也没有办法，如今还能怎么办？只能妥协。然而，作为帝国长公主的她，从小到大也没有妥协过，此时，她的内心涌现出了一团邪火。她感到十分的愤怒，可是在看到了魔法照片上自己的果体，她愤怒却泄了气。她伤心，难过，同时懊恼……
“你知道该怎么做了吧？”丽贝卡手中拿着魔法照片摇了摇道，此时的丽贝卡像极了一个欺负良家妇女的恶霸。
“我……我知道，今天的一切就当没发生过……”丽芙兰公主咬牙切齿道，她此时内心已经愤怒到了极点。
而丽贝卡看出了丽芙兰公主内心的不屈，心中叹了一口气。
何必呢？非要惹自己，这会儿后悔了吧？丽贝卡看着委屈难过并且愤怒的丽芙兰公主，觉得自己似乎做的有些过火了，这拿女孩子果照要挟别人的行为实在是太下三滥了。
“算了算了，我也不是那种喜欢抓着人把柄要挟的人。”说着，丽贝卡一摆手，手中的魔法照片在火焰魔法下烧成了灰烬：“你瞧，它们都没了。但我希望你记住你刚刚所说的话，你如果反悔跑来找我麻烦，我会让你尝到更可怕的东西的！”
丽贝卡仔细想了想，对方是帝国长公主，事情还是不能做的太绝，这次还是稍稍警告一下就好。
丽芙兰公主见状，然后听丽贝卡这么说，抬起头来，眼睛亮晶晶地看着丽贝卡，露出了希冀之色。
“看什么看？”丽贝卡有些受不了丽芙兰公主的目光，抓起一旁刚刚从丽芙兰公主身上脱下来的衣服丢了过去：“快穿上衣服，不然我等下还会记录下你现在的样子。”好吧，嘴上说的这么凶，但其实是丽贝卡再继续看丽芙兰公主那诱人的身躯会受不了的。
丽芙兰公主听了，吓的立马将衣服胡乱地套在身上。好吧，作为一个被人伺候长大的共公主哪里会穿衣服？
“哎……”丽贝卡叹了一口气，然后走了过去，准备帮丽芙兰公主穿衣服。
然而，丽芙兰公主则吓了一跳，大喊道：“你要干什么？”
“呃……”丽贝卡一愣，然后道：“我的公主殿下，你觉得你在没人服侍的情况下能把衣服穿好吗？”
丽芙兰公主听了这话，面色一红。此时她害羞的样子完全没有了之前的强势。
“来吧，衣服拿过来，我来帮你穿。”
“哦……”丽芙兰公主此时乖乖地把衣服递了过来。
然而……
“真是见鬼！这衣服是谁设计的？”丽贝卡毛躁了起来。
“你也不会穿衣服吗？”丽芙兰公主看着摆弄着自己那身衣服却半天没为自己穿上的丽贝卡，奇怪道。
“什么叫我也不会穿衣服？我是不会穿你这种设计复杂，穿起来还不舒服的衣服！”丽贝卡没好气道，接着，她又道：“手！抬起来，看看是不是从这边穿……”
“哦……”


第65章 65.坑货公主

2017-08-24T12:26:18

丽贝卡本来想着为丽芙兰公主穿衣服时顺便蹭点油，可是没想到到后来却被这身复杂的公主裙子弄的满头大汗。
看着那身公主服如同乞丐服般挂在丽芙兰公主身上，丽贝卡摸了摸脑袋道：“不如……你今天就裸睡得了？”
“不行！”丽芙兰公主大喊道。
“可……我也不知道这衣服怎么穿啊，哎呀呀，我走了，后面的事情你自己解决吧。”说着，丽贝卡就要走。
丽芙兰公主哪能让丽贝卡走掉？她把丽贝卡带回寝宫，然而丽贝卡走了，自己却全身赤果，这让服侍自己的宫女见了会想些什么乱七八糟的东西？要知道，她的皇母可是有好几个女宠。作为她的女儿，忽然将丽贝卡带回来，然后啪啪啪，啪啪啪结束后自己一身全果是很正常的啊！虽然，丽芙兰公主还真不知道自己是不是好女风，但是，这事儿真要传出去了，架不住别人说，自己准会被皇母给骂死，更会被炮仗性格的鲁塔公爵给拆了！
“别走！你别走！快回来！我这样到时候我们两个的关系会扯不清楚的！”丽芙兰公主焦急地喊道，生怕丽贝卡走了。
丽贝卡听了停下了脚步，然后仔细一想，立马明白了丽芙兰公主所说的意思。
“我……真的……我不知道该说什么好了，你非要惹我，结果害的我们两个都掉到坑里了！你是猪啊！”丽贝卡头都炸了，她此刻才发现卡瑞娜是多么的可爱，她虽然蠢，虽然喜欢捣乱，但不至于像这个丽芙兰公主惹出这么大麻烦。
“掉到坑里？”好吧，丽芙兰公主公主对于这说法感到很新奇，虽然第一次听，但大概也明白这句话的意思。
“是啊，你就是个坑！”丽贝卡无奈道。
“慢慢来，我已经派人和你家人打了招呼，说你今天晚上留宿皇宫的，我们还有一晚上的时间。我来回忆一下宫女是怎么帮我穿这个衣服，我们慢慢试。”
“什么？你和我家人打了招呼，说我留宿皇宫？呵呵，如果我真的是一个毫无反抗能力的小女孩，你这打算是要折磨我一晚上啊？”丽贝卡被丽芙兰公主的话给气乐了。
“我本来就没打算真的脱你的衣服，只是想逗逗你，给你个教训，好让你在皇宫懂点分寸，别仗着自己那么一点儿小聪明，跑去骗我的皇母。哪知道你……”因为丽贝卡毁掉了魔法照片，表示了自己的诚意，丽芙兰公主刚刚那些负面情绪都烟消云散，并且两人莫名的进入了如此尴尬的局面，她觉得既好笑又无奈。
丽贝卡一脸不信地看着丽芙兰公主。
丽芙兰公主见状，哭笑不得道：“真的，我发誓！以鲁卡丹的名义！”
这个誓言够重了，皇室以自己姓氏发誓显然不是开玩笑，丽贝卡相信了。然而，丽贝卡却依然对丽芙兰公主莫名产生的捉弄人的想法感到嗤之以鼻。
“哼。”丽贝卡冷哼一声，然后盯着丽芙兰公主的衣服，发了愁：“这衣服到底是怎么穿的啊。”
“我记得是这样……然后这样……”丽芙兰公主在那比划着，然而她显然没有描述事物的天赋，丽贝卡看的云里雾里。
“哪样，哪样啊？我的公主殿下，你是不是在玩我啊？”丽贝卡已经快要爆炸了。
“就是这样，这样啊！”丽芙兰公主继续比划着。
好吧，之前丽贝卡还真没觉得这个看起来很有皇室威严的公主殿下是这么个迷糊鬼。
“你别这样，那样了，把衣服都脱了吧。”说着，丽贝卡把丽芙兰公主的衣服再次脱光，接着把床上的毯子扔到了她身上。
“呃，你准备干吗？”丽芙兰公主紧张道。
“别吵，我想想该怎么办……”丽贝卡喝了一声丽芙兰公主。
而丽芙兰公主竟然如同乖乖女一般，再无之前的气势，听话地没有再说话。
“有了~”丽贝卡忽然想到了什么。
“什么？”丽芙兰公主惊喜地问道。
“你寝宫后面有浴室吧。”
“有啊。”
听了这话，丽贝卡松了一口气。暗道，这个世界贵族家中的格局竟然都差不多。在鲁塔家族中，丽贝卡所在的那个小院落后面也有个单独的浴室。
“那你在这等着。”说着，丽贝卡不等丽芙兰公主说什么，便跑开了。
过了好一会儿，在丽芙兰公主担惊受怕中，丽贝卡回来了。
“水放好了，我们去洗澡。”
“哈？洗澡？”
“听我的没错，现在只有这个办法了！”丽贝卡严肃道。
“好……但是，外面有宫女，我这样……”
“没关系，我带你过去。再说，那些宫女又不像女卫站岗，她们大多都在角落等候召唤，来，我们从后门走。”说着，丽贝卡将那些衣服胡乱地盖在丽芙兰公主身上，抱起她，从后门冲了出去。然后，在丽贝卡那强大的身法下，有惊无险地来到了浴室。
“进去洗澡吧~”说着，丽贝卡将丽芙兰公主扔进了浴池中。
“啊啊啊~~烫烫烫烫！！”
“哈哈哈哈~”见这个女人吃瘪，丽贝卡开心地笑了。
丽芙兰公主如同落汤鸡一般地从浴池中爬了起来，然后愤怒地瞪着丽贝卡。
而丽贝卡仿佛没有看到丽芙兰公主那愤怒的目光，自顾地将自己也脱个光光，接着她也跳进了浴池中。
“好端端地跑来洗澡干什么？这有什么用？”丽芙兰公主在丽贝卡那完美的身躯下稍稍迷离了一会儿，然后立马问道以掩饰自己都不明白的情绪。
“我们两个尽量把声音弄大一些，将宫女引过来，然后……”丽贝卡说出了自己的计划。
“这似乎可行，就这样吧！”听了丽贝卡的话后，丽芙兰公主眼睛一亮。
于是，两个人在浴池中将水声弄的很大，不一会儿就将远处的宫女吸引了过来。
“谁！谁在里面！？”外面传来了宫女惊疑不定的声音。
听到有宫女来了，丽贝卡立马对丽芙兰公主使了使眼色。
丽芙兰公主会意，立马回道：“是我。”
“啊，公主殿下？您怎么一个人跑到浴室里去了？”
“哦，我和丽贝卡小姐聊的很开心，忘了喊你们过来服侍了。你再去喊几个人，过来服侍吧。”
“是！”那宫女听了领命离开。
而丽贝卡则对丽芙兰公主竖起了大拇指。
“呼~”
两人都松了一口气……
“公主殿下，您怎么不喊人啊，要是出了意外可怎么办？”掌管丽芙兰公主饮食的总管嗔怪道，接着她又看了一眼浴池，试了试水温，皱眉道：“这水是谁放的，这么烫？公主殿下的皮肤要是烫坏了可怎么办？”
“是丽贝卡放的水……”丽芙兰公主指了指旁边的丽贝卡。
总管竖起了眉毛，盯着丽贝卡道：“丽贝卡小姐！虽然你是鲁塔公爵的孙女，但是你也不能胡来啊！怎么拉着公主殿下就跑到这里来洗澡？也不喊人？要是出了意外，你和鲁塔家族可怎么办？”
“是是是，我错了~嘻嘻嘻~”丽贝卡卖乖道。
而再次见到丽贝卡演技的丽芙兰公主在内心感叹不已，这个女孩子就是个骗人精！
危机度过了，两个人在宫女的服侍下洗完了澡，回到了房间。
“呼~这事儿终于解决了……”丽贝卡叹了一口气。
而丽芙兰公主则饶有兴趣地看着丽贝卡。
“看着我干什么，睡觉，我要睡里面，你睡外面去！”反正已经和丽芙兰公主摊牌了，丽贝卡也不用装了。
“呵呵呵，你真有趣。”似乎是在最后时刻丽贝卡毁去了魔法照片，没有将两人的关系弄到不可挽回的局面，丽芙兰公主此刻已经没有了之前的负面情绪了，再加上刚刚两人不是坦诚相见了吗？
“睡觉，睡觉！”丽贝卡似乎懒得理会丽芙兰公主，自顾地爬到了床上躺了下去。
“喂喂，先别睡啊，你告诉我，你是不是很厉害？”丽芙兰公主问道。
“呼噜……”丽贝卡发出了打呼噜的声音。
“……”
“呼噜……”
“我知道你在装睡，快告诉我，你以前在黑暗密林中究竟经历了什么？你似乎隐瞒了很多是事情，快告诉我嘛，我不会告诉别人的。”都深夜了，然而丽芙兰公主一丝睡意都没，她像个好奇宝宝一样缠着丽贝卡。
而丽贝卡则恶狠狠道：“再吵我把你脱光了丢出去！”
“呃……”丽芙兰公主听了下意识地做出了撅嘴这个平时绝对不会做的小女儿姿态，然后不满地躺在了丽贝卡的身边，并且故意地将丽贝卡身上的毯子抢了过来。
而丽贝卡对此丝毫不在意，转了个身，背对着丽芙兰公主，睡她的觉去了。
房间安静了下来，而刚刚那一番争斗的确让丽芙兰公主感到累了，见丽贝卡真的没有想说的打算，丽芙兰公主心有不满，不过却也无可奈何，只能想着以后从丽贝卡口中套出更多话了。
一个哈欠，丽芙兰公主的眼皮打架，没一会儿，她便进入了梦想。
……
次日，丽芙兰公主幽幽醒来，脑袋空白了一会儿后，她想起来了什么，她立马看向旁边，然而丽贝卡却已不在了……
PS：各位，求帮忙宣传啊，只要宣传的好，我……我女装了还不行吗？


第66章 66.再次治病

2017-08-25T18:53:09

假期到来了，然而丽贝卡却在这个假期没有丝毫想动弹的打算……
上次在皇宫炼制的那些魔药，丽贝卡统统试了，全都没有效果，并且还产生了一次意外。
在试用一种魔药时，丽贝卡体内的魔力出现了紊乱，好在丽贝卡是一位强大的高阶魔族，及时控住住了身体中紊乱的魔力。可依旧没有控制好，一团纯粹的魔法力量飞了出去，将房间的墙壁砸了一个洞。
为此查尔斯训斥了丽贝卡一顿，之后安娜还将丽贝卡批评了一个小时。
“哎……真是烦躁，问题到底出在哪儿呢？”丽贝卡呢喃着，然后回想之前所炼制的魔药的药方。
而就在此时，赛琳娜跑了过来。
“嗯？什么事？”对于这个一直将自己照顾的无微不至，而且十分听话好用的女仆，丽贝卡还是很喜欢的。
“三小姐……我想跟你说一件事情。”
“嗯？怎么了？遇到什么难题了吗？”丽贝卡见赛琳娜欲言又止，有些奇怪道。
“那个……”赛琳娜左右看了看，见没人，但是凑到了丽贝卡身边用很小的声音说道：“三小姐，那个，您的内衣最近总是丢失，我怀疑是失窃了……”
“什么！？？”丽贝卡大喊一声。
“嘘嘘！小声一点儿，这关乎到您的名节啊！”
什么名节不名节的？再说这个世界本来就对女性并不怎么限制，最多有些女孩子内衣丢失不好意思说出来罢了。但是，丽贝卡是一般女孩子吗？
“哪个变态干的！？”丽贝卡非常生气！本来就因为炼药不顺，出了意外被安娜训了一个小时了，这会儿又听到这事，她怎么可能会不生气？
“这事是不是该告诉公爵大人啊，家里有小偷啊，您的内衣掉了好几件了。包括那天您去皇宫穿的一整套礼服都被偷了……那小偷连您的鞋子和裤袜都没放过……”赛琳娜说起这些觉得恶心的同时也感到害怕，毕竟总有个盯着女性内衣的变态在旁边，不害怕才怪。
听到这些，丽贝卡感到一阵恶寒，她已经决定亲自蹲点抓住这个混蛋了！
“丽贝卡！快来，莉莉娅找你，她家有个病人！”就在丽贝卡想着怎么处置那个胆敢偷自己内衣的变态时，安娜忽然跑了过来道。
“莉莉娅？”丽贝卡一愣，可随后，就见莉莉娅跑了过来。
“丽贝卡！丽贝卡！快，快跟我走，去救救我母亲，快啊！”莉莉娅满头大汗地焦急道，此时的她再也没有平时的玩世不恭。
丽贝卡一惊，也顾不上问太多了，跟着莉莉娅就走。
“走，快走！”
这些天那些帝国大佬都在不停地找着丽贝卡，但这里是鲁塔家族，有鲁塔公爵在，没人敢强迫丽贝卡去检查身体。而丽贝卡也看不惯这些家伙，一个个的那么的怕死。于是，丽贝卡直接告诉那些人，除非真的生病，不然不会过去的。至于检查身体？这个世界又不是没有医生。鲁卡丹这么多大佬，大佬家又有什么七大姑八大姨的，这要都每个都进行一次身体检查，丽贝卡也别干别的事情了。于是在丽贝卡扔下这句话后，那些人统统都被鲁塔公爵给轰走了，世界安静了。
然而，今天却来的第一个病人竟然莉莉娅的母亲。
丽贝卡一路上安慰着莉莉娅，并且询问莉莉娅她母亲的症状，然而此时的莉莉娅已经六神无主了，丽贝卡只能见面再做诊断。
马车一路急行，丽贝卡来到了莉莉娅那豪华的别墅。然后在莉莉娅的带领下，见到了她的母亲。
而此时，她的母亲捂着肚子，蜷缩在床上，似乎因为疼痛，面色苍白已经说不出话来了。
“阿姨，请放松，放松！”丽贝卡走了过去，扶住了她。
“妈妈，听丽贝卡的，放松！”莉莉娅一脸眼泪道。
“哪里不舒服？”这个人是好友莉莉娅的母亲，丽贝卡必须得认真对待。
“肚子……肚子……”莉莉娅的母亲此时已经说不出话来了。
而站在旁边的一位男子则说道：“肚子疼，而且疼了很久了，医师检查不出来什么。今天忽然疼的厉害，就这样了。”
“丽贝卡，这个是不是肠痈啊？”莉莉娅既希望是肠痈，因为丽贝卡治好过肠痈，但又不希望是，因为莉莉娅害怕母亲得这种可怕的病。
“我要检查才能知道。”说完，丽贝卡开始对莉莉娅的母亲进行检查。
虽然丽贝卡跟过不少老医师学习过，但现代医生不管怎么样在徒手诊断方面也比不了以前的医生。
现在，没有了医疗仪器，丽贝卡该如何诊断呢？
丽贝卡摸了摸莉莉娅母亲的额头，有些发烫，然后摸了摸心跳，速度很快……这似乎是感染了，有炎症？
“这里痛吗？”丽贝卡摸了摸上腹。
莉莉娅的母亲点了点头。
“什么样的痛感？”虽然此刻丽贝卡不想让这个女人说话了，但是，现在只能向她询问，毕竟她的情况只有自己知道。
“像……像火烧一样疼痛。”
火烧？丽贝卡一愣，然后问向莉莉娅：“你的母亲呕吐过吗？”
莉莉娅一愣，然后立马点了点头。
“呕吐物还在吗？”丽贝卡问道。
“呕吐物？”莉莉娅没想到还需要这个，顿时愣住了。
“在！在！我放在外面，我去拿！”旁边的女仆立马喊道，接着跑了出去。
而则开始轻轻敲击莉莉娅母亲的腹部，有些硬，有浊音，区域小，接着丽贝卡问：“肚子是不是很胀？”
莉莉娅的母亲点头。
接着，丽贝卡在腹部按了几下，莉莉娅的母亲立马痛的弓起了身子。
“妈妈！”莉莉娅大惊，但却没有指责丽贝卡，因为她也不清楚情况啊。
“夫人的呕吐物！”女仆跑了过来，将那盆呕吐物拿了过来。
丽贝卡也不嫌恶心，端过来仔细端详。
“有血丝……”丽贝卡轻声呢喃，接着再次看了一眼莉莉娅的母亲，她初步断定，这是胃穿孔。
不过由于丽贝卡这是第一次在没有借助仪器的情况下辩症，她不敢盲目剖腹。于是再次问道：“你母亲平时爱吃什么？”
“爱吃什么……爱吃什么！？”好吧，这忽然一问，让本来就六神无主的莉莉娅乱了套，半天想不起来。
“我夫人爱吃山楂。”旁边的男子道，原来这男人是莉莉娅的父亲啊。
“经常吃山楂？”
“是的，最多隔个十来天不吃。”
“山楂？没错了……”
山楂食用过多会引起胃溃疡、胃穿孔等疾病。而莉莉娅家境富裕，她母亲如此爱吃山楂，家里肯定会满足她的口腹之欲，长期食用，再加上莉莉娅家条件如此之好，平时饮食想来也不差。莉莉娅的母亲也略有发福，可见平时吃的也很多，而胃穿孔多为肠胃不好的人暴饮暴食下所造成的。
多食山楂引起胃黏膜损伤，至出现溃疡，所以莉莉娅的父亲才会说长期腹痛，之后暴饮暴食不控制，造成了穿孔。
“有医疗法师吗？”丽贝卡问道，虽然丽贝卡的医术超越了这个世界，但是她至今还不会医疗魔法。
“我就是！旁边一位一直没有说话的女人走上了前。”
“我需要你的帮忙，至于其他人都退出去吧！”
“丽贝卡……我的母亲能治好吗？”莉莉娅不放心道。
“放心吧……”丽贝卡握住了莉莉娅的手，以示安心。
最后，大家都退了出去，房间里只剩下了丽贝卡和那个女医疗法师。
“你叫什么名字？”丽贝卡问道。
“查理兹。”
“哦，查理兹，请你对夫人施展昏睡魔法吧。”
查理兹点了点头，对莉莉娅的母亲施展了昏睡魔法。
“见过血吗？”这次的助手是一个女人，丽贝卡担心剖腹后这个女人晕过去，到时候缝合就麻烦了。
查理兹点了点头。
“残肢断臂呢？”
“我上过战场，当过军医！”
丽贝卡一愣，在她的印象中，卡斯摩帝国已经多年没有进行过军事行动了，而眼前这个年纪大概只有二十多岁的女人是在哪个战场当军医的？
好吧，虽然好奇，但见其这么说，丽贝卡也不再多问。
而是道：“接下来我不管做什么你都要无条件的服从我，不然我就把你赶出去。”
“我知道，是不是要剖腹？”
“嗯？你怎么知道？”
“丽贝卡小姐，您的名字在鲁卡丹所有医生中都传遍了，我怎么会不知道呢？现在见你这么严肃，想来等下要剖腹吧？”查理兹微微一笑道。
“既然你都知道了，那么接下来希望你配合我！”丽贝卡严肃道！在行医救人这方面，丽贝卡是很认真的。
“没问题，那么开始吧~”
丽贝卡点了点头，然后利用魔法，在强大的魔族对魔法的控制力上，精准到极小的结构，对两人进行了杀菌，然后再用风系魔法，模拟出了无菌环境。最后，丽贝卡伸掌为刀，剖开了莉莉娅母亲的肚子……
还是有些不顺手，丽贝卡一下手，不适感再次传来。此时，丽贝卡下定决心，准备做几把手术刀了……
PS：家里电脑又坏了……不知道还能不能修的好


第67章 67.鞋子抽人什么的最爽了

2017-08-26T13:43:33

“果然！是胃穿孔！”丽贝卡伸出手，翻转了胃，一下子就找到了穿孔点，然后在内心道。
不过万幸的是由于莉莉娅在她母亲发病后第一时间赶过来，腹腔中没有太多从胃中流出来的肠胃液，也没有出现感染。
“这个洞就是病因吗？”查理兹这个女人还真的不害怕如此血腥的场面，这倒让丽贝卡感到惊奇。要知道上次在皇宫议事殿堂剖腹时，丽贝卡都看到有些大老爷们都吓的跑出去吐出了胆汁。
“是的，这是胃穿孔。”
“这个是胃啊……但胃穿孔是什么？”查理兹像个好奇宝宝一样问道。
面对对于医学向往的医生，丽贝卡并不排斥，甚至会好心地讲解，但此时正在为病人治病。
“待会儿讲给你听。”丽贝卡说着，用魔法小心翼翼地将腹腔中的胃液以及残留物吸走，然后仔细观察，最后对查理兹道：“这胃穿孔其实就是一种伤口，这么明确的伤口，你用医疗魔法将其愈合吧。”
“嗯！”查理兹点了点头，然后在丽贝卡的指导下利用医疗魔法将穿孔处治愈。
丽贝卡第二次结合魔法进行外科手术，内心仍然有一种新奇感，而再一次见到这个世界医疗魔法的神奇，也十分感叹。如果地球上有这种快速愈合创伤的方法，那么很多外科手术只需要找准病因，便会免去太多太多不必要的麻烦了。同时，丽贝卡在此刻有了想学习医疗魔法的想法。
“将剖开的伤口愈合吧。”
“好！”查理兹还真是尽职尽责的住手。
而就在此时，外面传来了吵闹声。
“丽贝卡？那个传闻中治好肠痈的女孩子？哼！她是鲁塔家族的三小姐，这种传闻在她身上，你们认为有多少可信度？你们竟然找一个十几岁的小孩子治病？太可笑了！”
“丽贝卡是真的会医术！”这是莉莉娅的声音。
“会不会医术是由我这个医师来判断，而不是你！”
“你……”
丽贝卡听到外面的吵闹声，皱了皱眉头，然后对查理兹点了点头，示意她继续。
查理兹点头表示明白，然后细心地用医疗魔法愈合手术伤口。
大功告成！
“好了，接下来等她醒过来，稍稍进行修养便可。”
“这太神奇了，你是怎么找到她的病因的？”查理兹惊奇道。
“这个以后告诉你，我先出去一趟。”丽贝卡走到一旁的事先准备好的水盆旁，洗了洗手，然后走了出去。
“吵什么吵，喂，那个，你是谁啊？”丽贝卡霸气地走了出去。
“你……”那个在外面大眼不辞的中年男人话还没说出来，莉莉娅则跑了过来。
“我母亲怎么样了。”
“没事了，进去看看吧，但她现在还在昏睡中，等醒过来好好休息就行了。”
听完丽贝卡的话，莉莉娅和她父亲激动地跑了进去。
医疗魔法就是好，愈合好了手术伤口，连术后一些护理都不需要，简直是神技啊~可惜这个世界的人的科学知识落后以及不会辨症，造成这项神技只会治疗一些简单的外伤，简直是杀鸡用牛刀……
“你就是鲁塔家族的三小姐？”
“别问我是谁，我就问你吵什么？你不知道里面有病人？你不知道我在里面治疗？”丽贝卡面色阴沉道。
“病人？我当然知道里面有病人！不过，我要揭穿你这个从魔族那里来的人所使用的邪恶巫术！”这中年男人说完就要往莉莉娅母亲的房间里闯。
“巫术？诶诶……站好，站好！”丽贝卡拦住了他。
“怎么？害怕被揭穿？我就知道，你使用的是邪恶的巫术！你是在亵渎圣洁的医术。”
“呵呵呵~”丽贝卡笑了，然后问道：“请问你是谁啊？”
“我是鲁卡丹医疗法师协会的副会长！”那中年男人自豪道。
“副！？会长？”丽贝卡呵呵一笑，然后问道：“这是什么官职？”
“官……官职？它不是官职！它是一种荣誉！”
丽贝卡听了这个回答后，竟然毫无淑女形象脱掉自己的一只鞋子，上前就抽了这什么医疗法师协会副会长脑袋瓜子。
“没官职？”
“啊！你怎么打人？”
“没官职竟敢对我大呼小叫？”丽贝卡又抽了一下。
“混蛋！你这个毫无教养的女人！”
“你知不知道我是谁？敢这么和我说话？”丽贝卡继续抽着。
“你鲁塔家族太猖狂了！”对方捂着被丽贝卡抽红的脸，怒视着丽贝卡。
“一个破民间组织还敢跑来指责我？”丽贝卡继续抽着，嘴里吐出了这些犹如二世祖的话。
“你这个粗鲁的女人！你这个来自邪恶魔族的魔鬼！”
“你懂个啥子啊？尽在外面唠叨，你能耐怎么没见你去治病啊？尽在那唠叨？”
“你乱用巫术，还打人！我会去判官那里告发你的罪行！”
很好，丽贝卡不抽了，而是直接一脚，把他给踹飞了。
“滚吧，烦人的苍蝇！”说完，丽贝卡转过身，准备去看看莉莉娅的母亲，而一回头便看到了一群人目瞪口呆地望着自己。
丽贝卡一点儿也没觉得尴尬，而是自顾地穿好鞋子，向屋内走去。
“丽贝卡……你刚刚简直是鲁塔公爵的翻版……”莉莉娅这比喻的很恰当，鲁塔公爵脾气上来了也会这样揍人……
丽贝卡无所谓的耸了耸肩，接着她看了看莉莉娅的母亲，见其现已无大碍，然后对莉莉娅说道：“你母亲醒过来后告诉她以后少吃山楂，最好做到尽量不吃！还有，不要吃重油的东西，油炸的东西！辣的、葱、蒜都不要吃！还有现在已经夏末了，天也不那么热了，冷的东西也别吃了。要多吃新鲜的蔬菜水果，对了，我进门看到有仆人在搬南瓜，平时就吃南瓜吧，那最好了。”
由于穿孔处在医疗魔法的作用下已经痊愈，所以没有了地球上术后需要进食软食和流食的需要，丽贝卡则告诉了莉莉娅一些简单的养胃饮食。
“等等！丽贝卡，再说一遍，我没记下来。”
丽贝卡没好气地看了一眼莉莉娅，然后又说了一遍。
“丽贝卡小姐，这次真的太谢谢你了。”莉莉娅的父亲走了过来表示谢意，然后递过来一张纸。
丽贝卡一愣，接过来看了一眼，见竟然是一张地契。显然他觉得丽贝卡这种身份给钱是不行的，干脆给了一处繁华地段的店铺作为感谢。
“这不要，拿回去吧，叔叔，我和莉莉娅是朋友，不需要这些。”丽贝卡将地契递了回去。
“这……这……”对方显得很无奈。
“不要过意不去，我真不需要，你不会觉得我鲁塔家族三小姐需要靠行医过活吧？我行医只是单纯的为了治病。真要为了钱，我早就去鲁塔家族下面的产业历练了。”
“爸爸，收回去吧，丽贝卡不会要的~至于报酬，我来给就好~”说着莉莉娅如同以前一样抱住了丽贝卡，然后道：“丽贝卡~我们商会马上要举行一次舞会~我邀请你去好不好~”
“不去……”脑袋被莉莉娅压进胸部的丽贝卡瓮声瓮气道，她还是不习惯莉莉娅那惊人的洗面奶。
“不去？那里又买很多稀有的材料哦~似乎可以用在魔药上~我给你买~”
“去！”丽贝卡很果断道。
“嘻嘻~”见母亲脱离了危险，莉莉娅再次恢复到往日的活泼。
之后，丽贝卡拒绝了莉莉娅留下来吃晚饭，便离开了。而查理兹则紧跟着丽贝卡跑了出去。
“你还跟着我做什么？”
“我想向你学习。”
丽贝卡一愣，然后注视着查理兹良久，道：“可以，我可以教你医术，但你今后必须当我的助手。”
如今自己会医术已经被曝光了，而今后不管是处于她的身份还是处于丽贝卡作为医生的良知，见到病人必然会去治病。今天见查理兹在手术上的助理十分沉稳，丽贝卡觉得让她当自己的助手很不错。更何况，将地球上的现代医学传播到这个世界也是丽贝卡乐于所见的，这会造福这个世界。
嗯？等等，你说丽贝卡是魔族？魔族怎么了？魔族就不能做好事了？
“好，我答应你。不过，你今天可是揍了医疗法师协会的副会长呢。”
“怎么，我会有麻烦吗？”
“那倒不至于，你的身份摆在那里，只不过医疗法师协会中有些老家伙会很烦，我就是医疗法师协会的。”查理兹一脸无所谓道，似乎她对那个什么医疗法师协会也不感冒。
“既然如此，那还担心什么？哦，对了，我还不会医疗魔法，你教我医疗魔法，我教你医术怎么样？”丽贝卡说道。
而查理兹则苦笑地看着丽贝卡，道：“医疗魔法也不是所有人都可以学的，得看有没有光系魔法天赋，还有，我记得你认识诺纳教的圣女吧，你去找她教导或许会更好。”
“哦，是吗？”丽贝卡倒不担心自己学不会医疗魔法，只是有些意外，那个上次偷吻自己的圣女欧巴桑竟然会医疗魔法。
 PS：破电脑又修好了，不知道还能撑多久


第68章 68.我要用你的胖次对你进行诅咒！

2017-08-27T13:00:22

“听说你把医疗魔法协会的副会长给打了？”晚餐时，查尔斯忽然问道。
众人皆是一愣，然后视线全部集中到了丽贝卡身上。
“嗯，是的。”丽贝卡丝毫没有自己在外面打架被家长发现慌张，淡淡道。
查尔斯点了点头，竟然没有批评丽贝卡，更没有去追究，问了这话后便低头吃东西。
但是，作为操心姐姐的安娜却焦急道：“丽贝卡，你怎么现在还打人了？”
“因为他打扰我治病。”丽贝卡一脸淡然道。
“噗哧~”米亚忽然忍俊不禁，然后道：“丽贝卡的样子像极了爸爸~”
而一旁的鲁塔公爵听了这话，笑眯眯地看着丽贝卡，道：“打了就打了，事情早就有人向我汇报了，那医疗魔法协会的副会长将我鲁塔家族不放在眼里，这倒没什么，反正我们鲁塔家族得罪的人多的去了，但是他打扰丽贝卡治病救人就是不对！”
“爷爷！”安娜有些焦急，这一家人到底怎么了，怎么丽贝卡一个女孩子打人都不管了？
“好了好了，打人是不对，但是丽贝卡这事儿做的对！”查尔斯也说了一句，然后安抚了一下女儿。
安娜很无奈，她没办法了，不过却在暗中下决心，要好好说一说丽贝卡，并且要将她培养成一个淑女！
不过，丽贝卡察觉到了安娜的意图，快速吃完晚餐，然后拔腿就跑，接着跑到了卡瑞娜的房间里。
哎，丽贝卡的房间被炸了一个洞，还没补好。而今天安娜显然不能惹，所以她无奈地只能躲到卡瑞娜的房间里。虽然卡瑞娜这个笨蛋也很烦人，但自从领教了安娜唠叨人的功夫，丽贝卡觉得其实和卡瑞娜在一起也没那么糟糕……好吧，都糟糕……
天黑了，该睡觉了，丽贝卡一个手刀敲晕了因为跑来和她一起睡而过于兴奋的卡瑞娜。简单！直接！粗暴！但有效！以后来躲着安娜和卡瑞娜在一起就这样吧~丽贝卡看了看这做手刀状的手，又看了看吐着舌头晕过去的卡瑞娜点了点头。
……
夜晚……
“噢~我终于拿到了姐姐大人穿过的礼服了~哈哈哈哈~”一个癫狂的笑声忽然响起，噢~原来是梅瑞狄斯~
此时的她看了看手中那张丽贝卡穿着礼服的魔法照片，又看了看自己手中的礼服，等等……这不就是丽贝卡穿过的礼服吗？原来家中的内衣小偷就是梅瑞狄斯！！
“噢~姐姐大人的礼服~~”梅瑞狄斯抱住丽贝卡的礼服，放在面前死命的嗅着~
“噢~姐姐大人的裤袜~~”
“噢~姐姐大人的鞋子~~”
呃……
“不够！！不够！！完全不够！！”忽然，梅瑞狄斯从丽贝卡的衣服中抬起了头，鲜红的眼睛变的更亮，她嘴角露出了一丝怪笑，接着一个传送魔法消失了。
……
“呼噜噜~~~”卡瑞娜发出了可怕的呼噜声。
丽贝卡则坐起了身，双目无神地看着卡瑞娜。
她错了，错的太离谱了！可怕的卡瑞娜怎么可能仅仅靠一个手刀就能解决？？即便她被敲晕了，她依然可以吵的丽贝卡头都炸开！
“什么鬼？一个十几岁的小女孩的呼噜声怎么这么大？难道呼吸道有问题？？”丽贝卡一个头两个大！虽然她可以长时间不睡觉，但是，她不愿意被人吵啊！
丽贝卡很无奈，她只能抱起枕头，然后去安娜房间里睡。不管怎么样，都这么晚了，自己去安娜那里就算弄醒了安娜，想必她也不会在这大半夜里唠叨自己吧？
想到这儿，丽贝卡就决定动身，可就在这时，她忽然察觉到有人在靠近公爵府，而且实力不低！
本来丽贝卡不会如此放大感知能力，只不过赛琳娜告诉丽贝卡她的内衣老是被偷，于是才会展开魔族强大的感知力。而现在，她感觉到了有人！
丽贝卡面色深沉，一个闪身消失在了卡瑞娜的房间，紧接着，她出现在了屋顶。然后，她就看到了一个人鬼鬼祟祟地出现在了她房间外的晾衣架那。
混蛋！那是丽贝卡今天洗完澡刚换下的内衣！这个变态又来了！！
丽贝卡见状，怒目圆瞪，立马冲了过去。然而，令丽贝卡意外的是，对方竟然发现了自己，一个闪身躲开了。
“你这个……咦？梅瑞狄斯？”丽贝卡震惊这个内衣小偷如此强大后竟然发现是她是自己的妹妹。
“呃……呃……”
“你跑来干什么？又来找我打架？这里不方便，我们去……嗯？”本来丽贝卡见梅瑞狄斯以为自己搞错了，不是什么内衣小偷，可很快，她看到了梅瑞狄斯手中攥着自己的内裤……
“梅瑞狄斯……你……”丽贝卡呆呆地看着梅瑞狄斯，然后指了指她的手。
然而梅瑞狄斯竟然慌乱的把丽贝卡的内裤给塞到口袋里，而这动作更加证实了梅瑞狄斯跑来根本不是和自己打架的，而是来偷内衣的……还是自己的内衣……之前家中所遭遇的内衣小偷竟然是丽贝卡的妹妹梅瑞狄斯！？
“哼！你的内裤我拿走了！我要通过她对你进行诅咒！”梅瑞狄斯哼哼道。
“……”
“你看什么看！”
“梅瑞狄斯，你应该知道所谓的诅咒对我们这个位阶的魔族是没有效果的……”丽贝卡一副我看穿你的表情道。
“呃……那个……那个我找到了上古的诅咒！对魔族是有效果的！”梅瑞狄斯狡辩道。
“如果上古真有这种诅咒，我们也就不会存在了，我们的祖先早在上古就被人诅咒死了……”
“呃……那个……那个……”
“拿来吧，梅瑞狄斯……”丽贝卡伸出了手。
“我……我……”
“好了好了，我知道你的想法，也理解你这种行为，毕竟你都这么大了，我能理解，还给我吧，我不追究，也不告诉爸爸妈妈。”丽贝卡轻言轻语道。
魔族在未成年前是没有性别之分的，虽然梅瑞狄斯一直以女孩子的样子示人，但是她内心的真实性别丽贝卡却不清楚。如今到梅瑞狄斯十四岁了，到了青春期了，那方面有所悸动。而她又作为高阶魔族，身边没有与之身份相匹配的人供她发泄这一股情绪，于是乎，她漂亮的姐姐丽贝卡就成了这个内心性别还不明的发泄口。
这些，丽贝卡都隐约猜了出来，同时也理解她拿自己贴身衣物去做一些奇怪的事情。毕竟她来自于开放的地球，同时她还是一个医生，了解这种情况。更何况梅瑞狄斯还是自己的妹妹，被自己的妹妹偷了内衣还能怎么地？
“我……我……”
“乖~我真的不会追究的，我知道你拿姐姐的内衣干什么，我能理解的。”
“我……你……丽贝卡，你最坏了！呜呜呜呜！”说着，被丽贝卡说中最最隐私的事情的梅瑞狄斯红着脸飞一般的跑开了。
“哎呀呀，这可怎么办呢，哎，找个时间好好开导开导她吧。青春期的小女孩最麻烦了，但也必须要引导好，不然以后准出麻烦。”丽贝卡一边说着，一边取消了周围的隔音结界。早在她发现这所谓的内衣小偷是梅瑞狄斯后，她就展开了隔音结界以防意外，而丽贝卡果然很有先见之明，要不然刚刚梅瑞狄斯那一声吼绝对吵醒家中的人。
丽贝卡无奈地往回走，同时决定抽个时间去找梅瑞狄斯。这个小家伙最近两年总是和自己做对，但背地里却拿自己当YY对象，真是一个傻乎乎的笨蛋，一定要开导好她！这样也让丽贝卡免去不少麻烦，不然一个总是跳出来和自己打架的妹妹，那多麻烦？更何况魔族之间的打斗是惊天动地的，上次一次小打小闹都弄的鲁卡丹戒严半个月，再多来几次谁知道这个“脆弱”的国家会做出什么？
“哎，睡觉，睡觉……”竟然发现内衣小偷是自己的妹妹，不是被什么抠脚大汉拿起做奇怪的事情，丽贝卡倒不恶心了。于是放下了负担，安心睡觉去了~
……
次日~丽贝卡熟练的翻墙逃课，然后来到了诺纳教。
“圣女阿姨~”丽贝卡来到诺纳教，见到了圣女莫妮卡后笑呵呵道。
“小混蛋！叫姐姐！”圣女莫妮卡听了，故作生气道。
“好的，阿姨~”丽贝卡笑呵呵道。由于上次被偷吻，自己还被对方算计，丽贝卡“耿耿于怀”，于是对圣女莫妮卡一点儿也不客气。
“你这个……”说着莫妮卡来到丽贝卡面前，捏住了她的脸蛋。
“呜呜呜~~”丽贝卡扭捏几下，挣脱开来了。
“哼！你又跑来干什么？遇到喜欢的人了？”
“我来找你不是因为这件事情。”
“那是什么事儿？对了，现在不是上课时间吗？今天霍卑学院又不放假。”圣女莫妮卡忽然想到了什么。
“我逃课了~”
“你……呵呵，你胆子还真不小，这事儿我绝对要告诉卡密，让她教训教训你！”对于丽贝卡逃课，圣女莫妮卡竟然没有表现出太多惊讶。
“好了好了，随便圣女阿姨你怎么说，我今天是来找你学习医疗魔法的~”
“医疗魔法？你想学医疗魔法？？”圣女莫妮卡有些意外。


第69章 69.再次吃兔兔~

2017-08-28T18:42:40

“医疗魔法？你想学医疗魔法？？”
“是啊~”丽贝卡道。
“话说，你会光系魔法吗？”圣女莫妮卡饶有兴趣地看着丽贝卡。
丽贝卡点了点头。
事实上作为这个世界站在金字塔顶端的种族，在丽贝卡这种高阶魔族的眼里是不存在魔法属性限制的，即便是克制大部分黑暗生物的光系魔法也会。这个世界所有的种族，几乎都无法掌握全属性魔法，比如说人类。人类最多也不过只能掌握四种魔法，而且这种人在整个人类历史上极为罕见，并且掌握多种属性魔法的人在魔法上的成就并不一定就会高。
对于以上资料，丽贝卡当然很清楚，虽然她在魔法属性上是没有任何限制的，但也不会傻乎乎的全展现出来，那会被当成怪物的。她目前展现出来的有火和风，再加上现在所说的光，也只有三种，而丽贝卡也止步于此，不会再胡乱弄出新的魔法属性了，免得惹人注意。而三种魔法属性的人在人类世界虽然不多见，但也不会像四种属性那样显眼。
更何况，丽贝卡三种魔法属性的来源是根据自己现在鲁塔家族三小姐的身份而设计的，是有迹可循的。鲁塔家族的基因中拥有光系和风系魔法，鲁塔公爵年轻时就靠着这两种属性的体质打下了偌大的基业，而邦陀国皇室有着火系体质的传承。
其实说起来，这个世界所谓的魔法和斗气的界限并非丽贝卡当初刚来到这个世界时所想的那样隔行如隔山。这两种力量其实在本质上是想通的，比如，你拥有火系的能力，你可以在修炼火系魔法的同时修炼火系的斗气，这两者并不冲突，斗气和魔法唯一的不同是两者在力量的运用上有些区别。魔法专注远程及高伤害，斗气则用与生俱来的属性力量强化身体。所以，卡密不止一次吐槽精力旺盛的莉莉娅有做战士的天赋，她转行做战士这并不是不可能的。
丽贝卡说自己会光系魔法，圣女莫妮卡并没有感到奇怪和惊讶，只是点了点头，然后道：“你竟然拥有三属性，真是完美地继承了父母双方的天赋啊。”见圣女莫妮卡这么说，显然她很清楚丽贝卡的身世。
“教我医疗魔法啦~”
“叫声姐姐来听听~”
“……”丽贝卡一副你很无聊的表情盯着圣女莫妮卡。
“叫姐姐啊~”圣女莫妮卡笑嘻嘻道。
然而丽贝卡则转身就走。
“呃……诶！喂喂喂！别走啊！哎！你这孩子！算了，算了，不叫就不叫！”圣女莫妮卡没想到丽贝卡如此果决。
丽贝卡停下了脚步，不满地瞪了一眼圣女莫妮卡。
“真是一点儿也不可爱，叫一声姐姐有什么关系嘛，当初不也叫了吗？”圣女莫妮卡碎碎念道。
丽贝卡再次转身，抬腿就走。
“啊喂！我不说了，我不说了！别走呀！”圣女莫妮卡见丽贝卡又走，焦急道。
丽贝卡停下了脚步，不悦道：“快点教！”
“你这是求人的态度吗？”圣女莫妮卡可怜兮兮道。
“有你这样的圣女吗？”
“有~”
“有？”
“我啊~”圣女莫妮卡自豪道。
丽贝卡面无表情地看着圣女莫妮卡，见她不以为耻反以为荣的样子很无语。
“快教吧，圣女姐姐……”面对这个多年苦修，一朝闻道找到了自己道路而变的无厘头的圣女，丽贝卡妥协了。
“哇~太棒了~终于肯叫我姐姐了，我教！我教！你想学什么都行~”
丽贝卡：“……”
于是，丽贝卡开始了漫长的学习之旅，嗯？漫长？漫长吗？
“丽贝卡，我严重怀疑你是不是学习过医疗魔法？”圣女莫妮卡狐疑地盯着丽贝卡。
“没有啊……”
“没有？那我说一遍示范一边，你就会了，是不是太夸张了点儿？”圣女莫妮卡大呼小叫起来，一点儿圣女的威严都没有。
“也许我是天才也说不定啊。”丽贝卡耸了耸肩。
没法子啊，丽贝卡想快点儿学会医疗魔法，以备以后救人时用到，然后学完继续去研究魔药啊，哪有时间一天到晚待在诺纳教？所以，表现的有些夸张。
圣女莫妮卡再次盯着丽贝卡，然后道：“你这天赋也太厉害了。可是，为什么你不去学习破坏力强大的火系魔法和风系魔法呢？以你这对于魔法的学习能力和领悟能力，应该很快就可以在魔法师中脱颖而出，得到帝国的重点栽培的。”
“我不喜欢打斗。”丽贝卡说道，而这也是丽贝卡的心里话。
虽然丽贝卡会无数破坏力强大的魔法，但那些一部分是被魔王父亲逼着学的，一部分则是刚来到这个世界，好奇这个世界魔法的同时也因为不愿意想起前世而疯狂修炼所致。而一发现魔药的神奇后，丽贝卡立马抛弃了在这个世界上无数人追求的魔法道路，跑去研究毫无前途的魔药。可见，丽贝卡本质上的确不喜欢打斗。
对于丽贝卡这个答案，圣女莫妮卡微微一愣，然后道：“我们去抓兔子吃吧~”
好吧，对于圣女莫妮卡如此跳跃性的思维，丽贝卡也跟不上了。前一秒还在说魔法，后一秒则要去抓兔子吃了。
但是，这没什么不好嘛~于是，丽贝卡和圣女莫妮卡再次跑去祸害诺纳教所剩无几的兔子了。
圣女莫妮卡抓兔子，烤兔子，而丽贝卡则在一旁继续试着刚学会的医疗魔法。
此时丽贝卡正对着一棵刚刚自己扯断的草施展着医疗魔法，那棵草在医疗魔法的作用下，很快恢复了原样。
这医疗魔法有着恢复生物细胞的能力，即便断掉的草都可以。那岂不是……？
“圣女阿姨。”丽贝卡又叫回阿姨了：“这断掉的草都可以让它重新长出新的，那么理论上来讲，人断肢了是不是也可以长出新的？”
圣女莫妮卡对于丽贝卡再次喊她阿姨很不满，但还是回答道：“我曾经第一次学习医疗魔法也是拿植物练习的，当初看到断掉的花茎在医疗魔法的作用下重新长了出来我也问过我的老师同样的问题。而我的老师说，这几乎不可能。之后，随着我对医疗魔法的日渐熟悉，我也知道，这种事情放在人的身上很难实现。”
丽贝卡点了点头，她其实刚刚也有所察觉，这医疗魔法的恢复能力和施法者的魔力有关，但治疗对象本体才是最关键的。人的伤口可以愈合，而医疗魔法加强了这种愈合效果，这愈合的能力是人类自身就有的，医疗魔法是放大了这种效果。植物本身的生命能力以及再生能力就强于人能，断枝生新芽对于植物来说是很正常的，医疗魔法放大了这个效果，所以断草能生长。而人类？人类又不是壁虎……
所以说，医疗魔法对于创伤的愈合的效果十分的神奇，但也不是万能的，不过接下来圣女莫妮卡的话则让丽贝卡感到十分的好奇。
“不过，圣地诺纳的教皇大人会再生术，只要人没有死，没有中一些古怪的邪恶法术，基本都可以救活，脑袋掉了好像都可以给你安上去~”
“呃！？？”丽贝卡听了这话一愣，暗想真的有这种神奇的魔法？不过看着圣女莫妮卡在说这话的同时拧着那只可怜的兔子的脑袋，丽贝卡怎么看都觉得圣女莫妮卡这话像是假的啊。
“这么看着我做什么？”圣女莫妮卡对于丽贝卡那狐疑的眼神盯得浑身不自在：“真的，你不知道再生术吗？嗯，大概你在魔族待太久了，不知道也很正常。其实最强的医疗魔法就是再生术，当然，会的人非常少。”
听圣女莫妮卡这么一说，丽贝卡才觉得这所谓的再生术是真的存在的，只不过她一直待在魔族，而魔族自身又拥有着其他种族难以企及的强大再生能力不会去研究什么医疗魔法，所以丽贝卡不知道。
再生术的存在让丽贝卡感到十分的好奇，她有了一种有时间去会一会人类教皇的打算。不过，丽贝卡暂时没时间，她要研究魔药，等到恢复男儿身再去这个世界遨游闯荡~
“好了，快吃吧~”圣女莫妮卡将烤好的兔子递给了丽贝卡。
丽贝卡接过，咬了一口，味道一如既往的不错。
“丽贝卡，虽然你的天赋我都自叹不如，但是你需要多多练习，知道吗？”
“嗯。”丽贝卡点了点头。
“我从卡密那里也听说了你那神奇的医术，虽然很吓人，大概是因为从魔族那里学来的吧，但是很有用啊。以后你结合医疗魔法，肯定会有很作为的！虽然浪费了你的魔法天赋，其实如果你学习火系和风系魔法会更有前途的。”圣女莫妮卡一脸可惜道。
“喂喂喂，你作为诺纳教圣女这么势利行吗？什么前途不前途的？”丽贝卡很无奈，说实话，她学医疗魔法只是解决麻烦，免得以后因为自身身份问题不得不去医治一些人而出现意外。
圣女莫妮卡一听，微微一愣，然后伸出满是油的手捏了一下丽贝卡的脸蛋道：“我为你好，你还说我？”
“喂喂！你的手全是油啊！！！”


第70章 70.姐姐和妹妹一样是内衣小偷？

2017-08-29T20:33:58

丽贝卡炸毛了！自己的脸上被圣女莫妮卡弄的全是油，这个无厘头的圣女，丽贝卡真想揍她。
“哈哈哈哈~”圣女莫妮卡似乎非常喜欢捉弄丽贝卡，看着她吃瘪不知道有多高兴。
丽贝卡怒视着圣女莫妮卡，准备发难，可就在这时，不远处传来一个声音。
“谁！谁在那里？啊！果然！圣女大人，你又跑来偷吃兔子！咦？你又是谁？”来人是诺纳教的修女，她似乎是被刚刚圣女莫妮卡那大笑声给吸引过来的。
“啊，糟了，快跑！”说着，圣女莫妮卡非常熟练地拔腿就跑，这份果断和熟练让丽贝卡都叹为观止。
“啊！圣女大人！你别跑啊！你这样让我怎么跟主教大人交代啊！！”面对着可能吃多了兔子，跑的也和兔子一样快的圣女莫妮卡，这个修女哭丧起脸，可很快，她发现了呆呆地站在那里的丽贝卡。
“你！你别跑！你看到圣女大人吃这园子里的兔子也不阻止！你跟我去见主教大人！”“好！”丽贝卡点了点头，说了句“好”。但是行动上却是另外一回事……
“好，你跟我走，算你……咦？站住！你这个狡猾的家伙！别跑！”修女先还觉得丽贝卡是一个好孩子，可很快她发现丽贝卡溜的不比圣女大人慢……
谁跟你去见主教？丽贝卡又不是傻子。丽贝卡在心里暗骂圣女莫妮卡不靠谱，竟然抛下她跑路，同时一路狂奔，然后非常熟练的翻墙跳了出去。
丽贝卡潇洒的一跃而下，翻出了墙，而墙外的人们见到诺纳教的修女竟然翻墙而出，全都惊讶地盯着丽贝卡。
“嘿嘿嘿，你们好啊~”对于成为众人目光的焦点，丽贝卡有些尴尬地朝众人挥了挥手，然后准备离开时，一个熟悉的声音响起。
“丽贝卡！？”
丽贝卡一愣，循声望去，却见到了一个好久没见的熟人。
“玛姬！？”
两人都顿住了，她们相互看着，接着陷入了沉默。
不久前的尴尬事件让两人之间产生了一层隔阂，倒不是怨念的隔阂，是尴尬所产生的。
丽贝卡炼制的魔药让玛姬误喝了下去，之后产生那种让玛姬丢光人的事情让两人都陷入了十分尴尬的局面。然后，丽贝卡不好意思见对方了……现在，两人这次偶遇实在是出乎双方的意料，但见了面怎么也不能装作不认识吧？毕竟两人之前的关系因为魔药的联系是非常的不错的。
“你……”
“我……”
两人在沉默了片刻后同时开口，然后又立马停住，接着再次尴尬地看着对方。
“你的脸上……”又过了一会儿，玛姬开口道，同时指了指丽贝卡的脸蛋。
“呃……”丽贝卡一愣，随后摸了摸自己的脸，那是圣女莫妮卡弄伤去的油。
“噗哧……”见到丽贝卡傻乎乎的样子，玛姬忍俊不禁的笑了，然后走了过来，拿出了手帕为丽贝卡擦了擦脸蛋：“你怎么把油给弄到了脸上？去哪儿偷吃了吗？”
“我……我没有偷吃……”丽贝卡很无语，然后看了看似乎变的自然多了的玛姬，道：“你……在干什么？”
玛姬一愣，然后道：“去其他店里拿材料，我那店里东西不够了。”
丽贝卡点了点头，然后看了看玛姬手中的箱子，道：“那个……那个……”
“哦，对了！”玛姬忽然打断了丽贝卡的话，然后道：“我又找到了不少有关魔法逆转的魔药药方，你和我一起回去看看？”
玛姬这么一打岔，又说出这样的话，明显是想略过两人不久前的尴尬事件。而丽贝卡又不是笨蛋，见玛姬如此，她也不想再提之前的事情，于是也假装之前的事情没有发生过，笑着说道：“好啊~那个，我来帮你拿东西。”
“不用了，你这小身板，话说，你又逃课出来的吧？”
“呃……”
玛姬见状，便已猜到丽贝卡是逃课出来的。
“哎，说实话，你该待在学院好好学习的，听说你最近因为治好了邦陀国的哈里森亲王，你的名字整个鲁卡丹都知道了。你这个时候去争取帝国的栽培是非常轻松的，为什么不去试试呢？”
丽贝卡无奈地看着玛姬，然后道：“玛姬，怎么连你也说起我来了？你应该知道，我喜欢魔药……”
“好吧，好吧，我不说了~”
“其实~我倒是向女皇提了个要求。”
“什么要求~？”
丽贝卡笑着将那天怎么忽悠女皇的事情说了出来。
“你……”玛姬听完了立马上前捂住了丽贝卡的嘴巴。
“唔唔！唔？”
“你疯啦！竟然把骗女皇陛下的事情这么随随便便就说了出来？”玛姬凑到丽贝卡的耳边低喝道，同时紧张地看了看周围，发现虽然不少人因为丽贝卡的美貌不停地看过来，但周围却没有人，玛姬松了一口气。
然而丽贝卡却被耳边的吐气芳兰弄的心里痒痒的，再加上玛姬靠的太紧，整个胸部都贴在了丽贝卡的脸上，丽贝卡迷糊了。然后，丽贝卡就这么处在这个迷糊状态被玛姬带回了她的店中。
“你真是的，下次千万别胡说八道了！”
“呃……哦……”好吧，在丽贝卡的概念中，就没有什么皇权至上这个东西，她根本无法理解自己刚刚所说的那番话是多么大逆不道。
“你胆子还真不小，都敢骗女皇陛下，真有书中说过‘魔药蕴含着足以改变世界的力量’？我研究魔药这么多年，魔药的特性我还不知道？它最大的威力就是出现魔力紊乱，炸掉一间屋子！！”玛姬没好气道，她对于丽贝卡胆大包天地去骗女皇真是被吓到了。
“哎呀，这有什么关系嘛，现在皇室为我提供着大量的材料，我可以随心所欲的炼药了~~”丽贝卡笑呵呵道。
而玛姬对于丽贝卡这种“不畏强权”的行为默默地摇了摇头，然后伸出手点了点丽贝卡的额头，接着道：“放器材后面的架子上有个包裹，是我最近为你收集的有关魔力逆转的魔药药典。”这话说完，玛姬走到一旁，摆放将刚刚拿回来的材料。
丽贝卡听了向后走去，同时暗想这段时间自己和玛姬虽然因为那件事情弄的十分尴尬，一直没有见面，但是玛姬却依旧为自己考虑着。想到这里，丽贝卡顿时感动不已。
丽贝卡走到了后面，果然看到了一个包裹，于是打开了它，然后从里面拿出了一件……内衣！？？
书呢？药典呢？这明显是一件女生的内衣啊！！
“呃……”丽贝卡愣愣地看着手中的内衣，然后看向那个包裹，之间里面有着各式各样的女装，这是？？？
“丽贝卡，呃……啊！！”玛姬放好了东西后半天没听到丽贝卡说话，于是走到了后面，结果便看到了丽贝卡拿着她的内衣。
“呃！呃！？？”
“你干什么！？”玛姬脸蛋红红道。虽然两人都是女生，可是两人不久前有过那段暧昧的经历，而这个世界女女之间是没有问题的。玛姬见丽贝卡盯着她的内衣不放，当然害羞紧张了。
“我……？那个拿魔药药典啊！”
“魔药药典！？你……你……这个是魔药药典吗？”玛姬羞愤道。
“啊不，我在找魔药药典啊！是你说在后面的包裹里……”丽贝卡也被这突如其来的事件弄的有些尴尬，同时也很奇怪，为什么她和玛姬在一起总是会出现一些突发事件。
“我……你……魔药药典在那个包裹里啊！”玛姬又羞又急地指了指旁边一个包裹，同时她也无法理解为什么丽贝卡一个女孩子拿着她的内衣她会感到害羞？难道是因为那个梦？
什么梦？嗯，玛姬曾经做了一个梦，她梦到和丽贝卡缠绵。
和丽贝卡？缠绵？那不是梦啊！！！！然而，玛姬在当时黑龙之血的作用下意乱情迷，根本就没分清现实和梦境。然而，当时的事情真实发生过啊！！不过，当时玛姬因为药效的远古，意识不是很清楚，再加上她潜意识中认为这种事情不可能发生，所以将其当成了梦，一直将那一段记忆深埋心中。而丽贝卡见玛姬一直没有提当初那件事情，以为玛姬处于药效中，没有了记忆，为了防止出现不必要的意外，也没有说。
可是，不管这件事情是真实发生过的还是玛姬的梦，那段记忆却深入了玛姬的脑海中，对她造成了很大的影响。以至于玛姬总是会时不时的想起丽贝卡，不知不觉中，丽贝卡已经在她内心中有了很重要的地位。不仅仅是丽贝卡帮她恢复了年轻，还有那美丽的“梦境”。
所以，在这个前提下，玛姬对于丽贝卡拿着她的贴身衣物内心莫名的敏感和紧张，以至于有些羞愤了。
“啊？在那个包裹？”丽贝卡随着玛姬所指的地方看去，见角落果然有一个不起眼的包裹。
“你……还放下！”玛姬见丽贝卡还拿着自己的内衣，羞愤道。
“呃？哦！给……给你……”丽贝卡有些难为情地将玛姬的内衣递了过去。好吧，这事儿，丽贝卡的确过分了。
玛姬立马夺过自己的内衣，然后将其藏好，接着偷偷瞟了一眼丽贝卡。
而丽贝卡此时尴尬地背对着玛姬，不知道该如何是好了……


第71章 71.深蓝冰晶

2017-08-30T10:39:36

丽贝卡心不在焉地翻看着玛姬给自己找的那些魔药药典掩饰着自己的尴尬，可随后丽贝卡意识到了一个问题。
“诶？不对啊，我为什么要紧张？这只不过是一次失误罢了，怎么玛姬反应这么大？”丽贝卡在内心疑惑起来。因为，自己现在是一个女孩子啊，女孩子无意间拿起同性朋友的内衣这有什么大不了的？即便会有些尴尬，可是玛姬的反应实在是太大了啊。
丽贝卡转过头来，奇怪地看向玛姬，而此时，在收拾自己内衣的玛姬发现了丽贝卡的目光，脸蛋红红道：“你干什么？”
丽贝卡有些哭笑不得，然后道：“我能干什么啊？我只是奇怪你怎么有这么大反应，不就是拿了一下你的内衣吗。”
好吧，不愧为没谈过恋爱的恋爱白痴。其实玛姬现在的表现已经极为明显了，只不过对恋爱这方面经验为零的丽贝卡根本没有发现异常。更何况，丽贝卡清楚的认识到自己现在是一个女孩子，她并不认为在这个即便认同女同但没有自己前世开放的世界自己的身边会有两个拉拉。
对啊，丽贝卡身边的圣女莫妮卡是一个拉拉了，丽贝卡不认为自己身边可能会再出现第二个女同，因为在丽贝卡看来身边的女孩子都很正常。
好吧，即便不正常，丽贝卡这个恋爱白痴也不会察觉到有女孩子对她有意思啊！！如果丽贝卡是一个情场老手，可能会立马察觉到玛姬的异常，然后在惊讶对方是一个拉拉后立马对其展开攻势。可是，丽贝卡不是，她是一个笨蛋……
玛姬见丽贝卡没心没肺地再次提及这事儿，脸“噌”的一下红的更厉害了，她跑了过来，立马将丽贝卡往外推着。
“喂！喂！你干什么啊？”
“砰！”回答的是关门声。
丽贝卡疑惑地盯着门，暗道，难道玛姬还在懊恼那天的事情？不对啊，不是都略过没提了吗？
“哎~”丽贝卡叹了一口气，虽然她做了这么多年女孩子，可依旧无法理解女孩子的心情。自己那喜欢乱来的母亲，她不懂，脸色时阴时晴，对自己一会儿宠爱一会儿严厉的安娜她不懂，那天莫名其妙找自己麻烦的丽芙兰公主，她不懂，这变脸变的莫名其妙的玛姬她更不懂了！！
算了，眼见玛姬又生气了，丽贝卡只能摇头离开，准备等她气消了再过来。
然而，在丽贝卡走后没多久，玛姬打开了房门，见丽贝卡已经离开，她跺了跺脚，脸上露出了又急又气的表情。
可怜的丽贝卡，来到这个世界第一个因为一些阴错阳差问题对她产生了某些感情的女人就因为她的愚蠢被她自己无视掉了……
……
丽贝卡离开了玛姬那里，然后翻墙回到了学院。今天学会了医疗魔法，又找到了很多魔药药典，在外面待着也没事干了，于是回到了学院看书。
人们对于经常神龙见首不见尾的丽贝卡忽然出现在了教室感到十分的惊奇，尤其是丽贝卡那个愚蠢的小弟格林顿。他见丽贝卡出现，立马跑过来献殷勤，但却被丽贝卡无情的踹飞了。
谁叫他家的公主姐姐那天找自己麻烦，现在看到他就来气，因为那一切都是他引起的！
格林顿见自己的大姐大似乎不愿意和自己说话，委屈地离开了，而班上的同学都知道丽贝卡的可怕，都纷纷远离了她。这一下，周围安静了，丽贝卡可以安心看书了。
这些魔药药典不可能一整本都是有关魔法逆转的药方，但是玛姬却细心地为丽贝卡做了书签，可见玛姬对丽贝卡的关心。
然而丽贝卡却没感觉出来特别的，只是在内心感谢玛姬的帮助，然后没心没肺的继续看起来。
这次玛姬整理出来的魔法逆转的魔药其药理和魔法理论很深奥，丽贝卡看了好几个后立马感觉有搞头。尤其是其中一个魔药的搭配，让研究魔药多年的丽贝卡都眼前一亮。只不过这魔药需要的材料都十分的珍贵……
“其他的都好办，只不过这个极北冰原的‘深蓝冰晶’不好弄啊……”丽贝卡在内心喃喃道。
深蓝冰晶，一种魔法材料，有多种用途。比如它是制作几种强力法器的核心材料，同时，它也可以食用，如果吃下它会获得魔力的提升并且补充损耗的魔力，甚至包括斗气，不过这也没什么奇怪的，这个世界魔力和斗气在某种意义上属于同一种力量，只是表现形式不同罢了。
似乎，这看起来并没有什么特别的，但是要知道需要它来作为核心材料的法器是十分强大的存在，那些都是国家才能掌握大型魔法杀器！在某种意义上，它和魔矿同属于战略型物资，唯一不同的是它非常非常的稀少。
嗯……或许很多，只不过它深埋于这个世界的北极，掩盖在茫茫的北极圈下，不是被雪掩盖就是被冰层冻住。丽贝卡也曾因为好奇这个在书中看到的东西跑到北极去找，可惜却束手无策。找这深蓝冰晶和实力无关，必须得要数量庞大的探险队去进行地毯式搜索，即便如此还得看运气……
再加上，这玩意儿拥有着让所有魔法师都疯狂的功效，它能恢复损耗的魔力，嗯，这个效果很多东西可以实现，但是增加魔力这就意味着它可以增强魔法师的实力啊！要知道魔法师的魔力的增长是日益累积起来的，需要通过刻苦的训练才行！而吃下深蓝冰晶后就能瞬间提升大量魔力，这是多少魔法师梦寐以求的珍品啊！说白了，就是增加MP上限……这样强大的功效造成了它在人类世界有市无价，十分的稀少。
对于这个需要深蓝冰晶的魔药丽贝卡很头痛，她不知道能不能买的到这玩意儿，也不知道皇室提不提供这种珍贵稀少的材料。这深埋冰层的深蓝冰晶曾经让丽贝卡找了好几天都一无所获，她空有一身强大的力量，却对这些小小的，埋在冰层的脆弱魔法材料感到无奈。她又不能一通魔法轰炸，把它们炸出来？可能没炸出来，那些深蓝冰晶已经在魔法轰击下变成了渣渣，而丽贝卡也很可能因为乱用高热量的魔法造成大面积冰层融化引起海平面上升从而淹没这个世界的陆地……
“你在看什么看这么入神啊？深蓝冰晶？”忽然，丽贝卡的身后传来了一个声音。
丽贝卡微微一愣，然后回过头去，见是莉莉娅。
“莉莉娅？”
“呀嚯~”莉莉娅笑着对丽贝卡招了招手，接着一把扑了过来，抱住了丽贝卡。
“喂，别抱着啊~~”丽贝卡艰难地挣脱开来了莉莉娅的怀抱，都过了这么久，丽贝卡还是习惯不了莉莉娅的波涛汹涌。
“丽贝卡越来越不可爱了，而且你逃课的事情被我知道了！”莉莉娅笑眯眯道。
丽贝卡愣愣地看着莉莉娅，然后继续盯着她，因为丽贝卡知道她后面还有话。
“哎呀，一点儿也不惊讶，真是的！好了好了，我中午跑来见你不在，就知道你逃课了，但是却没有告诉你姐姐安娜。怎么样，我好吧~”莉莉娅一副快夸奖我的样子道。
“呃……你竟然会隐瞒我逃课的事情，是不是有什么目的？”丽贝卡太了解莉莉娅的黏人功夫了，她会帮自己隐瞒自己逃课，肯定有着目的，比如强迫自己当她的洋娃娃一天？？
“你把我想的太坏了！不过……”说到这里，莉莉娅怪笑起来：“竟然你都说了我有什么目的，那么我的目的就是要亲亲~”说完，莉莉娅就撅起了嘴扑向了丽贝卡。
然而丽贝卡早已察觉到莉莉娅的异样，有所准备地伸出手抵住了莉莉娅靠过来的脑袋。
“哎呀，偷袭失败~”
“好了，好了，你过来到底有什么事儿？”
莉莉娅重新站好，然后道：“其实我是过来感谢你治好了我妈妈。”
丽贝卡见忽然好好讲话的莉莉娅，然后笑了笑道：“没什么的，我们是朋友，你的母亲生病我救治是应该的。”
“但还是要谢谢你救了我妈妈~”莉莉娅诚恳道谢道。
之后又说出她本来中午打算向丽贝卡道谢的，可是丽贝卡中午却没有出现，于是当时在莉莉娅的安娜就开始疑神疑鬼自己的妹妹是不是又逃课了。而莉莉娅则以找丽贝卡有事为由，带上给丽贝卡的便当，替安娜去看看丽贝卡有没有逃课。
好吧，中午那会儿丽贝卡正在和圣女莫妮卡吃烤兔子呢，当时也因为学习医疗魔法入了神，回过神来发现时间已晚，赶回学院吃午餐来不及了。
丽贝卡已经做好了被安娜发现自己逃课的准备了，不过还好莉莉娅解了围。
“话说，你逃课去哪儿了？”
“去圣女大人那里学习医疗魔法了。”丽贝卡道。
“噢，是这样啊，这是好事儿，但也不能逃课去啊，下不为例咯~”莉莉娅虽然这次帮丽贝卡隐瞒了逃课，但她还是认为逃课不对。。
“知道啦~”
“哦，对了，你要深蓝冰晶？”
“嗯？你有？”
莉莉娅摇了摇头。
丽贝卡见莉莉娅摇头，没好气地瞪了她一眼。
然而，随后莉莉娅却道：“不过，这次学院各个年纪的能力值的考核第一名的奖品就是深蓝冰晶。”
PS：求帮忙宣传……拜托了……


第72章 72.傻乎乎的罗琳

2017-08-31T12:35:28

霍卑学院最近一直都处在紧张的气氛中，当然，丽贝卡根本就感受不到，同时还包括丽贝卡的同班同学。因为，这种问题班级和霍卑学院一年一度的盛事，能力值考核是绝缘的……
所谓能力值考核就是魔法和武技的考核，每年霍卑学院都会对学院的学生们进行考核，以此来观察这些帝国未来的素质如何。考核以年级为单位，同年级的进行各项考核和测试，到最后还有擂台比试，第一名都会获得学院所准备的丰厚奖品，而这一次的奖品竟然是深蓝冰晶！
嗯！这非常好，丽贝卡决定……去偷。谁有闲功夫陪一群小P孩搞什么考核啊？
然而，等丽贝卡跑去找罗琳这个在霍卑学院当老师的奴隶后，却得知……
“能力值考核的奖品？深蓝冰晶？怎么？主人你要？学院交给我来保管了~我这就拿给你~”罗琳见到丽贝卡后欣喜道。
“怎么学院把考核的奖品放你这儿啊？”丽贝卡有些头疼道。
“因为我在人类世界的身份是一名优秀的魔法师，同时还是一名博学的学者。我虽然初次来到学院，但是学院为了能留住我，所以才会给予我这种重任，为的是让我觉得学院很重视我。其实~我是为了主人才来到学院的~~”说着罗琳抓住了丽贝卡的手放在自己的脸颊上蹭啊蹭的。
丽贝卡那只被罗琳拿过去蹭来蹭去的手一转，然后捏住了罗琳的脸颊，愤愤道：“你怎么就接了这么个活儿？”
“肿么了？”脸颊被捏，嘴巴被扯开的罗琳都变了音了。
“哎，算了算了……”丽贝卡无奈地叹了一口气。
罗琳看着失望的丽贝卡心里很难过。
“主人要深蓝冰晶？我给你就好了，我弄丢了学院的东西我接受处分就是了……”
丽贝卡敲了一下罗琳的脑袋，然后瞪着她：“为了这深蓝冰晶让你丢了学院老师的工作，那我以后逃课怎么办？啊？”
“那……那……我把这工作让给别人吧……”
“你前头刚让给别人，我紧跟着就把它偷走，别人不觉得奇怪才怪呢！这会让你陷入别人的怀疑的！”
“也……也是噢……”
丽贝卡现在很无奈，本来她打算直接偷一块深蓝冰晶去炼药的，可没想到这深蓝冰晶竟然由罗琳保管。
“算了算了，我走了！”
“主人……”罗琳怯怯地看着丽贝卡，同时可怜巴巴道。
丽贝卡被罗琳看的心里怪难受的，心软的她回过头来伸出手像挠猫咪一样挠了挠她的下巴，而这番举动立马让罗琳满足地呻吟起来。
丽贝卡被罗琳这非常H的呻吟声给吓了一跳，立马转身就走，并且暗骂自己瞎操心。
之后，丽贝卡喊来了格林顿问了问他有关深蓝冰晶的事情，他回答他根本弄不到这种东西。然后放学后，丽贝卡也没回家，直奔皇宫，询问了负责她炼药房的宫女，问能不能弄到深蓝冰晶。结果却被告知，帝国深蓝冰晶全部交由法器部门，制作法器了，剩余的则给了霍卑学院作为这次能力考核的奖品。不过那位宫女还是尽职尽责的去法器部门问了，毕竟她是知道女皇陛下似乎非常喜欢丽贝卡。
然而，这位尽责的宫女却失望地跑回来说：“深蓝冰晶已经融进魔法阵里了……”
哦，这真见鬼。然后，丽贝卡又了解到了帝国每年都会派人去极北冰原去寻找挖掘这种珍稀的材料，通常每三四个月才回来一次，带回来的深蓝冰晶数量也极为稀少。这次帝国法器部门所用的深蓝冰晶就是帝国探险队刚从极北冰原带回来的，这会儿人家探险队员还在休整中呢，要想深蓝冰晶得等他们整装出发然后等上几个月回来才行。
丽贝卡也是倒霉，如果她早一点儿找皇室要，那时皇室还没分配好深蓝冰晶的用途说不定丽贝卡还能弄到一块，现如今，哪有啊？唯一剩下的那几块还在霍卑学院那里。
丽贝卡很失望，但事已至此还能怎样？于是，丽贝卡便留下来了一会儿，炼制了几个今天刚看到的几种魔药，便回去了。
当然，在回去的途中丽贝卡去找了高乐高。官方没有了深蓝冰晶，民间总该有吧？高乐高得了丽贝卡的命令立马开始动员整个鲁卡丹哥布林的力量去询问。不过，得等到明天才有消息。
然而，事与愿违，第二天一大早，高乐高就跑来和丽贝卡说，目前没有找到卖深蓝冰晶的卖家。这东西实在是太稀少和珍贵了，是有市无价的东西，有钱都买不到，通常拿出深蓝冰晶出售的人要的基本不是钱，而是拿来换等同价值的珍稀物品。
丽贝卡知道鲁卡丹肯定有人手中有深蓝冰晶，这么大一个国家的都城怎么可能连一块深蓝冰晶都找不到？问题那些该死的魔法师将深蓝冰晶当成了宝啊！人家不拿出来卖啊，你能能怎么办？在人海茫茫的鲁卡丹搜寻深蓝冰晶还不如去极北冰原来的划算呢。
“您也别着急，我再帮您问问。”
丽贝卡点了点头，也只能这样了。
就这样，时间过去了三天，然而遍布整个鲁卡丹的哥布林依然没有人问到谁要出售深蓝冰晶。不过却调查出了谁有，这一下丽贝卡大喜，于是，在问清了哪几个人拥有深蓝冰晶后准备晚上去偷~去抢~哇咔咔咔~
自己想要的东西终于有着落了，丽贝卡开心地去上学了~今天她不打算逃课~虽然因为能力值考核，前一段时间陪着丽贝卡上课的艾米丽没有在旁边监督，但是丽贝卡今天想做一个好孩子~嗯~上课看课外书的好孩子~
……
“你们几个辛苦了。”高乐高招集了几位鲁卡丹地位较高的哥布林。
“能为伟大的魔族公主殿下办事是我们的荣幸。”那些哥布林一脸激动道。
“喏，这是公主殿下赏赐给你们的祝福。”说着，高乐高拿出了几个卷轴。
“这……这是……？”那些哥布林见到了这个卷轴十分的激动。
“没错，这是魔族的黑暗祝福！你们应该感到荣幸，这可是公主殿下亲自制作的黑暗祝福卷轴！”
“感谢伟大的魔族！感谢！！”顿时，那些哥布林铺天抢地的为丽贝卡歌颂着。
而黑暗祝福为什么能够让这些哥布林如此激动呢？其实黑暗祝福是高阶魔族才能够掌握的特有魔法。它能够直接释放，也能够做成魔法卷轴储存，它的功效很简单，就是提升他人实力的，尤其是对弱小的种族有着极为显著的效果。通常，这是魔族奖赏追随他们的人的奖励手段。
还有，这个黑暗祝福非常神奇，似乎对这个世界所有的生物都有效果，包括人类，当然这一点似乎只有魔族知道，别的种族不知道。而这个说是黑暗祝福，其实倒不如是一种高阶魔族天生所掌握的永久性BUFF罢了。也因为如此，这种上能强化强大的魔族，下能改变弱小哥布林的神奇魔法，让魔族在黑暗世界有着无可撼动的地位！
当然，这个魔法虽然神奇，但也没那么逆天。首先，黑暗祝福极耗魔力，强如丽贝卡也不能多次释放。再一个，这个魔法的提升虽然显著，但也没那么逆天，不可能把一个弱小的哥布林变的和勇猛的兽人一样强壮。但是，即便再小的提升对于这个剑与魔法的世界的各种族来说都有着极大的吸引力的。否则，深蓝冰晶为什么如此难弄到手？
那些拿到黑暗祝福卷轴的哥布林千恩万谢地离开了，他们显然想回去细细品味来自魔族的祝福。
高乐高皱了皱眉头，他觉得丽贝卡实在是太小题大做了，这些家伙真的不配拥有来自魔族公主的黑暗祝福，不过，高乐高知道丽贝卡为人，也不好再说什么了，只能摇头叹息，便宜了这帮孙子了。
“哟~米高，你最近长胖了不少嘛，在人类世界你似乎过的很不错啊~瞧你那吃的圆滚滚的肚子~”忽然一个声音毫无征兆地在高乐高身后响起。
高乐高大惊，他立马回头，却看到了一个熟悉的人。
“呃？小公主殿下？”
“你该减肥了，米高。”来人是丽贝卡那个问题妹妹梅瑞狄斯。
“小公主殿下，您到我这儿来有什么事情吩咐吗？”高乐高笑呵呵道。
“没什么，就是问问你我姐姐最近在干什么。”
对于这个问题，高乐高却闭上了他的嘴巴。
梅瑞狄斯见高乐高闭口不言，皱起了她那好看的眉头。
她最讨厌整个黑暗世界的人都围着自己姐姐转的事情了！不管是父母，还是其他黑暗生物，除了魔王魔后，大多都对丽贝卡惟命是从，尤其是在涉及到她梅瑞狄斯的问题上，所有人都偏向了丽贝卡，她不服！虽然她自己也在围着她姐姐转……
“看来你不打算说了？”
高乐高见梅瑞狄斯的脸色变冷，心中打起了鼓，可他依然没有选择背叛丽贝卡。
“没有关系~我这里能让人说出实话的魔法多的是~正好拿你来做实验~呵呵呵~”
PS：明天上架了……各位……


第73章 73.问题傲娇妹妹真是烦啊

2017-09-01T00:01:40

安娜很满意今天丽贝卡比自己还早到了食堂，显然昨天晚上的说教起效了。
对！起效了！丽贝卡也算是怕了安娜了。不就是昨天去圣女莫妮卡那里学习医疗魔法忘了回学院食堂一起吃午餐吗？就这事安娜昨天唠叨了一晚上，这还是莉莉娅帮忙欺骗安娜的结果，要是知道丽贝卡昨天逃课了，天知道安娜会怎么样？为了自己的耳朵，丽贝卡选择好好听话，并且决定什么事都可以放一旁，唯独每天的午餐一定要过来食堂和安娜一起吃。
“丽贝卡啊，你去参加这次能力值考核吧，不管取得怎么样的成绩，单凭你会魔法这一条学院也不会把你放在那个糟糕的班级的。”安娜忽然说道。
丽贝卡一愣，没想到安娜会提这事儿。
“那个……我觉得待在那个班级挺好的啊。”换班级？天呐，要是换了班级，换了导师，丽贝卡还怎么随随便便逃课？
听了这话，安娜的脸色阴沉了下来。
“那个……我再考虑考虑！”好吧，丽贝卡件安娜脸色不对，生怕她又开始唠叨，于是选择拖延。
可是这不是安娜想要的答案，她的脸色依旧不好看。
“哈哈哈哈，丽贝卡自己也知道自己是笨蛋，所以才选择待在笨蛋的班级~~”卡瑞娜嘲笑起丽贝卡来。
丽贝卡有些头疼地看着卡瑞娜在旁边添油加醋，同时也很好奇，卡瑞娜这个笨蛋为什么没有被分到差班？？
“我……我吃饱了~”为了逃避安娜，丽贝卡三下五除二的吃完东西，接着一抹嘴就跑开了，完全不管身后安娜的呼喊。
哎，强大的魔族公主竟然会害怕一个人类女孩子的唠叨，说出去可能没有人会相信，然而，它却真实的发生了……
丽贝卡叹了一口气，然后回到了班级，却发现有一个人正等着她。
“校卫先生，丽贝卡来了。”班上的一位同学说道。
丽贝卡愣了愣，她很奇怪校卫跑来找自己干什么。
校卫见到了丽贝卡，先是被丽贝卡的美貌惊艳到了，之后在丽贝卡的轻咳下才意识到自己过来是有事儿的。
“那个……丽贝卡同学，外面有人找你。”
“找我？”丽贝卡很奇怪，咋有人跑学院来找自己，会是谁？
“嗯，是一个哥布林。”
一听是一个哥布林，丽贝卡立马知道是谁了，于是对校卫道了一声谢，便向学院门口走去。
丽贝卡非常奇怪高乐高到底有什么事情找自己，要知道他不会无缘无故地跑来打扰自己的，显然是出了什么事。而见了面后，是果然出了事……
“小……小公主殿下……来过，她对我施展了黑暗魔法，我……我抵挡不了黑暗魔法的侵蚀，控制不住自己说出了您最近在干什么……然……然后，她知道您最近想要深蓝冰晶，她从我这里知道了鲁卡丹拥有深蓝冰晶的人的名单……她……她去找他们了……”高乐高此时仿佛脱水了一般，一副要死不活地样子道。
而听了这些后，丽贝卡的脸色立马阴沉了下来。
“那倒霉孩子又在干什么？”丽贝卡在内心怒喝道，同时她已经决定要好好的教训教训越来越不像话的梅瑞狄斯了。
丽贝卡闭上了眼睛，来到人类世界后，她头一次毫无保留地展开了魔族那强大的感知能力。很快，梅瑞狄斯这个魔族强大的个体在人类城市鲁卡丹犹如黑夜中的萤火虫被丽贝卡捕捉到了！
“高乐高，你做的很不错，回去休息吧！”丽贝卡弯腰拍了拍高乐高的肩膀，然后一个闪身消失了。
不过……依旧晚了，等丽贝卡传送到梅瑞狄斯身边时，这里已经一片狼藉，到处都是魔法肆虐过的痕迹，而地上则躺着一个昏死过去的老魔法师。
“梅瑞狄斯！”丽贝卡冰冷的声音在梅瑞狄斯身后响起。
梅瑞狄斯吓了一跳，然后回过头来，笑呵呵地看着丽贝卡。
“哟~我亲爱的姐姐~”
“你又跑来干什么？”丽贝卡蹙眉道。
“没干什么啊~”梅瑞狄斯笑呵呵道。
丽贝卡眯起了眼睛，然后道：“把深蓝冰晶交出来。”
“深蓝冰晶？哦嚯嚯嚯~~已经被我吃掉了~~”梅瑞狄斯大笑起来。
“吃掉了？”
“是啊~被我吃掉了！”梅瑞狄斯恶狠狠地盯着丽贝卡，然后道：“你天天和这些人类玩过家家，然后弄些没用的魔药实在是太丢我们魔族的脸了！”
丽贝卡淡淡地看了一眼梅瑞狄斯一眼，没有再说话，而是转身就走。
梅瑞狄斯对于自己姐姐如此冷淡微微一愣，脸上凶恶的表情挂不住了。
“呃……喂！等等，你怎么走了？你不要深蓝冰晶了？”
丽贝卡停住了脚步，但却没有回头：“你不是都吃了吗？”
“是啊~哦嚯嚯嚯~都被我吃了~你是不是很生气？”梅瑞狄斯继续猖狂地笑着。
“不，我一点儿也不生气。”说到这里丽贝卡回过头来笑着对梅瑞狄斯说道：“我忘了跟你说，我们的母亲大人前一段时间来找过我~”
“我知道啊，母亲大人还送来了你的一张照……”梅瑞狄斯笑呵呵地说道，可话说到一半立马意识到自己说漏嘴了。
丽贝卡嘴角抽了抽，她那不靠谱的母亲大人果然把自己的照片到处散发了……而且还是那张自己穿的非常女性的照片！
“好……你知道母亲大人来了就好。我想以母亲大人的性格，她好不容易跑了出来肯定会在人类世界逛街购物，我想找到她其实并不难。”
“你想干什么！？”见丽贝卡这么说，梅瑞狄斯立马警觉了起来。
“没什么，只是想告诉母亲大人你前一段时间偷我内衣的事情。”
听了这话，梅瑞狄斯的脸蛋顿时红了起来，然后她结巴道：“你……你……我……我……”
“我真的想知道我们的母亲大人知道自己的小女儿做出了如此变态的事情会怎么看待你，我想即便我把魔王的继承权让给你，母亲大人也不会同意的。”丽贝卡淡淡道。
“我……我……”
“把深蓝冰晶交出来！”丽贝卡喝道。
“我……我……”
“嗯！？？”
“我吃了……我真的吃了啊……我没有了……”
“很好，我去找母亲大人了。”
“我没有骗你啊！真的！”说着，梅瑞狄斯跑了过来拉住了丽贝卡，小脸上既委屈又羞愧。
“我管你的？你还三岁啊？还惯着你？你今天不给我找来深蓝冰晶，我就把你做的变态事情告诉母亲大人！”
“我……我……呜呜……哇~~~~~~~~”梅瑞狄斯哇的一下哭了出来。
“呃……”看着哭的撕心裂肺的妹妹，丽贝卡忽然有一种负罪感。但是这个处在青春期的妹妹不管实在是不行了！有事没事跑来捣乱，没轻没重的，而且这个没经过性教育的小家伙还做出了一些古怪的事情，实在得教育教育了！
“哭什么哭！”丽贝卡喝了一声，然后抓起她一个传送魔法传送到了鲁卡丹城外当初她们两个打架的地方。
“丽贝卡你最坏了！最坏了！呜呜呜！！”梅瑞狄斯伤心道。
“我坏？你知道你在做什么吗？好端端的找我麻烦？我惹你了吗？”丽贝卡对于妹妹没头没尾的一句话弄的很莫名其妙。
“我就是要找你麻烦！怎么了！哼！你这个丢魔族脸的家伙！你不配当魔王的继承人！”
“好好好，我不配，我也不想要当，我让给你好了吧？我早就说过让给你了啊！”丽贝卡头疼道，她实在不会应付青春期少女。
“谁要你让给我了！我要从你手中抢过来！”
“你不是说我不配吗？还抢个什么劲啊？”丽贝卡对于梅瑞狄斯的精分已经受够了。
“哼，我不管，总之我一定要打败你！然后让父亲大人看看谁在是魔族未来的王！”梅瑞狄斯恶狠狠道，可是此时的她满脸泪痕，结合那恶狠狠的表情怎么看都觉得别扭。
“好好，来，我们再打一架！”丽贝卡无奈道。
“好！”梅瑞狄斯一擦眼泪，变的认真了起来。
场面忽然变的严肃了起来，在对峙了一段时间后，梅瑞狄斯首先发起了进攻。
一个极为纯粹的一拳，快、准、狠！对于魔族来说，花俏的魔法已经不适合了，纯粹的力量对抗才是魔族之间争斗的普遍现象。
这一拳极为凶猛，然而丽贝卡却没有做任何防御动作，任由梅瑞狄斯在自己胸口打了一拳。
梅瑞狄斯先还没发现，直到她察觉丽贝卡丝毫没有反抗时却为时已晚，她收不住力了。
“轰！”的一拳，丽贝卡被打飞了出去。
“啊！”梅瑞狄斯惊叫了一声，然后惊慌失措地向丽贝卡跑去。
“咳咳咳……”远处，被一拳砸飞的丽贝卡捂着胸口站了起来，她受了一点儿伤。虽然梅瑞狄斯这一拳没有用全力，但是丽贝卡这般不设防的去硬接也扛不住，毕竟梅瑞狄斯是丽贝卡的亲妹妹，同属高阶魔族，她的强大是不言而喻的。
“你……怎么不躲啊？”梅瑞狄斯虽然此时脸上露出不屑的表情，可是眼中的担忧却一览无余。
“躲？为什么要躲？你不是要打败我吗？我让你打败就是了。”


第74章 74.糟糕，弄哭妹妹了

2017-09-01T00:01:40

“躲？为什么要躲？你不是要打败我吗？我让你打败就是了。”丽贝卡擦了擦嘴角溢出的鲜血，一脸无所谓地看着梅瑞狄斯。
而梅瑞狄斯则忽然愤怒地大吼起来：“你这是在欺负人！！！”
“我这叫欺负人吗？”丽贝卡有些哭笑不得。
“你知道我要的不是这种！”梅瑞狄斯愤怒道。
“哦，你是想我认真起来吗？”丽贝卡淡淡道。
“当然！你这……”梅瑞狄斯的话还没有说完，丽贝卡以惊人的速度冲了过来，刹那间，梅瑞狄斯感觉自己全身上下都被一股可怕的力量所笼罩，一个拳头出现在了眼前。梅瑞狄斯没有选择躲避，没有选择反抗，因为此时丽贝卡所散发出来的力量让她胆寒的同时也感到陌生，她有一种自己的姐姐要杀死自己的感觉，她害怕地闭上了眼睛站在那里一动不动。
然而，这一拳没有砸下来。本来闭上眼睛等待着狂风暴雨的梅瑞狄斯发觉自己完好无损，小心翼翼地睁开了眼睛……
丽贝卡的拳头在距离她只有几厘米的地方停了下来，梅瑞狄斯看了看近在咫尺的拳头又看了看自己姐姐那可怕的眼神，那仿佛看待陌生人的眼神让梅瑞狄斯害怕了，她下意识地咽了咽口中分泌过多的唾液，吓的已经说不出话来了。
丽贝卡放下了拳头，然后缓缓道：“知道害怕了？”
“我……”梅瑞狄斯此时颤抖地说不出话来了。
刚刚的丽贝卡太陌生了，从小到大梅瑞狄斯就没见过自己的姐姐有如此可怕的一面。
看着瑟瑟发抖的梅瑞狄斯，丽贝卡心一软，伸出手准备去摸摸梅瑞狄斯，然后梅瑞狄斯却吓的闭上了眼睛，后退了一步。
丽贝卡一愣，然后无奈地摇了摇头，但还是伸出手去摸了摸梅瑞狄斯的脸颊。
“这个世界原比你想像要的精彩，你有很多事情要做，执着所谓的魔王之位对于你来说不值得。其实我很羡慕你，你非常自由，没有太多的束缚……”
丽贝卡的话梅瑞狄斯似乎没听清，但是丽贝卡温柔的抚摸却让这个吓坏的孩子的神经松懈了，她哭着扑向了丽贝卡，哭的很伤心。
有多久了？多久自己的姐姐没这么温柔地摸着自己轻声细语地和自己说话了？
“我讨厌你……呜呜呜……我讨厌你！呜呜呜……”
“好好好……”丽贝卡轻轻地抱着她，抚摸着她的后背安慰道，同时看向梅瑞狄斯的身后，那里一大片区域因为刚刚丽贝卡那饱含力量的一拳给磨平了。
原本小小的山包，树木，土地全都不存在，这一片区域呈扇形般的被某种东西给犁过一样，而且地面还散发着纯粹高温力量摩擦而过所产生的火焰和烟尘。这真糟糕，不知道卡斯摩帝国的人发现这里又出现了奇怪现象会做如何反应……
忽然，梅瑞狄斯推开了丽贝卡。
“谁……谁要你安慰了，谁要听你说教了！哼！”
好吧，还是傲娇。
“我……我回去了！我要好好的修炼，我早晚要打败你！”
好吧，之前丽贝卡所做的一切基本算是前功尽弃了，这孩子还是死脑筋，也是，青春期的孩子本来就很难说通。
“我……那个……你不准告诉母亲大人那件事情！”
“哪件事？”丽贝卡心很累，无精打采道，没想到自己又是故意挨揍，又是发飙的，还是不能唤醒处于青春期的梅瑞狄斯，丽贝卡好累。
梅瑞狄斯脸蛋一红，然后一个传送魔法跑掉了，但离去的同时却大喊道：“丽贝卡你的内衣又丑又脏！我是看它实在是太脏了，准备拿去洗的，谁要偷了！哼！”
哦，是这事儿啊……丽贝卡本来就没打算告诉自己的母亲，但梅瑞狄斯却信以为真了。哎，这熊孩子，白忙活了……
丽贝卡低头看了看因为刚刚梅瑞狄斯那一拳而变的破破烂烂的修女服有些头疼，她无奈地换掉了它，穿上了自己原来那件血龙蛇皮制成的黑袍。回去又要编个理由说明自己的修女服怎么坏了……
丽贝卡回到了鲁卡丹，找到了高乐高，见他只是因为受到黑暗魔法的侵蚀，有些精神疲惫，除此之外倒没有受什么伤，松了一口气。
“你真是的，你直接告诉我妹妹我在干什么就是了，那有什么大不了的？”丽贝卡瘫坐在哥布林商会中高乐高办公室的沙发上，她心累，她的妹妹简直是让人想杀人，
“我发过誓，永远不背叛您，我怎么能够向别人说出您的行踪呢？即便是小公主殿下也不行！”这位曾经的哥布林王严肃道。
“好了，好了，我知道了。不过，我得告诉你，下次再遇到这种情况，先保住自己的命吧。这次还好是我那不懂事的妹妹，她没多少杀戮之心。”
“公主殿下……”听到丽贝卡这么为他考虑，高乐高感动地流出了泪水。
“停，停！哭的丑死了！”没错，哥布林哭起来可真难看，而且哭声也很难听。
“哦……”高乐高止住了哭声，但是丽贝卡对他的关心仍然让他激动不已。
“那个，我妹妹把鲁卡丹拥有深蓝冰晶的人都给抢了？”
见丽贝卡问起正事，高乐高立马回道：“您刚刚离开后我就派人调查了，小公主殿下用黑暗魔法从我这里得到名单后，一个不剩的把那些人手中的深蓝冰晶给抢走了。而且这事儿闹的特别大，帝国卫所已经介入调查了。”
也是，拥有深蓝冰晶的人不是大富大贵的贵族，就是帝国尊贵的魔法师，这些人同时遭到了抢劫，并且还都被梅瑞狄斯打伤，而且丢失的都是珍贵的深蓝冰晶，这不引起人们的注意才怪呢。
见丽贝卡皱眉深思，高乐高小心翼翼道：“我再派人调查看看鲁卡丹谁还有深蓝冰晶吧。”
“不用了，即便还有人藏有深蓝冰晶，但都出了这事儿，调查出来有什么用？他们早就藏的深深的了，更何况这都引起了卫所的注意，还是不要再管了，至于深蓝冰晶……哎，我只能陪那些小朋友玩一玩了。”丽贝卡很无奈，她现在只能去参加那个霍卑学院的能力值考核了。
“嗯？您在说什么？”高乐高没听懂丽贝卡所说的话，他又不知道霍卑学院的事情。
“你就别管了，你好好休息吧，我走了。”说着，丽贝卡离开了。
丽贝卡回到了霍卑学院，找到了罗琳。
“罗琳，我要参加能力值考核。”
“啊？主人，您不是吧？”罗琳惊讶道。
“怎么了？很奇怪吗？”
“您是为了深蓝冰晶吧？”罗琳并不笨，她猜到了丽贝卡的目的。
丽贝卡点了点头，很无奈。
“主人，罗琳没有用，不能为您解忧……”
“好了，这不怪你，就连我也没有想到我要用到这玩意儿啊”丽贝卡安抚起愧疚的罗琳。
“对不起……”
“都说了不怪你，你帮我报名吧，话说我们班上大概就我一个人参加了这次能力值考核吧？”
“是的，您知道的，那个班级很糟糕，虽然在我的教导下最近好了不少，但是他们实在是太差劲了……”罗琳无奈道。但罗琳虽然对于那些问题学生感到很无奈，却没有像莫妮丝教授那样看不起那些差生。
“好了，都交给你了，我回教室看书了。”丽贝卡道。
“主人，您等等。”罗琳忽然喊道。
丽贝卡停下了脚步，用询问的眼神看着罗琳。
“这是能力值考核的说明表，您看看。”
“哦？”丽贝卡接了过来看了起来。
嗯，这霍卑学院的能力值考核似乎就是一个学校的期末考试，但唯独不同的是，它的考核时间不在学期末，而是在学期中期，也不知道是什么传统。
而考核虽然以能力值为名，嗯，要知道能力值是魔法以及武技斗气的总称。但细分之下考核的项目有很多的，就连文学、绘画和音乐都有考核，只不过这种文化课程的考核的奖品不可能是深蓝冰晶，学院也没那么多深蓝冰晶发放。只有武技和魔法这两项考核的冠军才能获得深蓝冰晶，毕竟这是一个剑与魔法的世界。
“罗琳，能同时报武技和魔法两项考核吗？”丽贝卡问道。
“可以啊~”
丽贝卡点了点头：“那就好，你帮我把这两个都给报了吧，我两项都参加。”
“两项吗？”
“是的。”
霍卑学院有五个年级，每个年级有两颗深蓝冰晶分别作为武技冠军和魔法冠军的奖品，虽然那魔药只要一颗深蓝冰晶，但是为了防止意外，丽贝卡决定两颗都拿下。至于暴露自己的实力？丽贝卡根本不担心。
这是孩子们之间的比试，即便自己表现的十分的厉害，但丽贝卡会控制好在孩子这个范围内，不会太逆天，顶多让人们觉得丽贝卡是一个天才罢了。这种调低技能伤害打小朋友的做法，丽贝卡还是没什么挑战性的~
为了魔药丽贝卡也算是拼了老命了，不过丽贝卡觉得这是值得的。她的直觉告诉她，那味魔药即便没有效果，但是以丽贝卡的经验，它制成后必然会让丽贝卡对魔药的理解上一个台阶！


第75章 上架感言

2017-08-31T22:12:48

好吧，不是第一次上架了，已经没有什么激动之情了。
再加上我是一个扑街作者，对于上架来说，我更关注的是全勤……
但还是要谢谢SF给予我多次的推荐，十分感谢
我会努力更新的！！希望有一个好成绩，不要让我再靠全勤过活了……


第76章 75.猎魔先锋

2017-09-01T00:01:40

“噢~丽贝卡你参加能力值考核了？这太棒了~”也不知道从哪儿得到消息的劳拉等人一窝蜂地跑到了公爵府，看时间，见架势，显然是来蹭饭吃的。
“是啊，前几天就报名了……”丽贝卡迎接了她们。
“看着你能成长起来我真的很开心~”劳拉欣慰地笑道，她依稀还记得曾经刚把丽贝卡从黑暗密林中救出来时，丽贝卡那怯怯懦懦的样子。而现在，她已经可以与鲁卡丹年轻一辈进行角逐了。
“你们也参加了能力值考核吧？不练习还有时间到我这儿来吗？”丽贝卡倒不是烦这些叽叽喳喳的女孩子，她是真的关心她们，不希望她们因为自己懈怠了考核。她们可和丽贝卡不一样，丽贝卡的实力超越人类太多了，她拿冠军和玩一样。而劳拉她们不同，她们得抓紧努力，要知道不仅仅高年级的竞争激烈一些，同时她们的头上还有着“进入魔王宫殿全身而退”的光环。如果她们没有取得好的成绩，那会是很丢人的，甚至还会受到质疑。
“没事，我们早在几个月前就已经在磨练了，当初去黑暗密林也是磨练中的一个环节，顺便把你给救了出来~”莉莉娅笑着说道，然后凑了过来准备抱丽贝卡。
可是卡密却横在了中间，挡住了莉莉娅。
“丽贝卡，你有信心拿到冠军吗？呵呵呵，你可是一匹黑马啊，整个学院也只有我们几个知道你这个在问题班级的小家伙拥有着不凡的实力呢~”
“臭卡密，快让开！”丽贝卡还没有回答，莉莉娅就和卡密吵了起来。
劳拉摇了摇头，然后道：“我们进去说吧，别管她们两个，她们两个要是一天不吵架那就奇了怪了。”
“嗯。”
“丽贝卡，加油！”一直没有说话的艾米丽为丽贝卡打气道。
“会的，只是，但愿艾米丽你以后别来我们班上了，你陪着我上课我很丢脸啊。”丽贝卡告饶道。
“只要你乖乖的。”
“好，我乖乖的~”丽贝卡恶意卖萌起来。
“现在谁不知道你古灵精怪的，别在这假模假样了！”安娜忽然跑了过来拍了一下丽贝卡。
“啊！”丽贝卡装疼起来。
“还装！”安娜恶狠狠道，然后对着劳拉她们行了一礼：“我的妹妹很调皮，还请各位多多教导。”
“会的~我们都很关系丽贝卡~”
无奈啊，丽贝卡很无奈啊！她又没做什么，为什么安娜总是不待见自己？不就是打架了嘛，逃课了嘛~哎
就在丽贝卡发牢骚时，她前两天和自己妹妹闹的矛盾和梅瑞狄斯抢夺深蓝冰晶一事让卡斯摩帝国乃至整个世界的进入了一种极为严肃和紧张的气氛当中。
……
鲁卡丹，皇宫，国际魔法议会庭。
所谓国际魔法议会庭是在传送魔法的基础上进行改良，做到各国首脑实时会谈的一种通讯手段。在这里，各国首脑可以通过魔法看到其他国家或种族的领导人并且听到其声音，做到音画通讯，这是一种极为复杂且耗费大量魔力和魔法材料的魔法，通常也只有一个国家的皇室才会使用这种魔法，而且还都是在遇到一些复杂的事情才会用到。
“各位，在最近几个月里，我们卡斯摩帝国首都鲁卡丹附近出现了两次魔族的活动的迹象，最近的一次就在前两天。虽然没有造成任何人员伤亡，但是，魔族进入了我们人类的腹地，这是一件严峻的事情！”卡斯摩帝国鲁卡丹女皇严肃道，而她所说的显然是丽贝卡和自己妹妹梅瑞狄斯打架所造成的事件。
鲁卡丹女皇说完后，一旁的翻译立马将话用几种语言说了出来。这个世界肯定不止一种语言，而这种国与国之间的会议必然有翻译在场啦~
“鲁卡丹女皇，你确定真的是魔族吗？他们已经安稳了很多年了。”说这话的是邦陀国的皇帝。
“格里华德皇帝，贵国的哈里森亲王还在鲁卡丹，我已经让他去事发地点调查了，他的陪同人员中有强大的魔法师，他完全有能力判断那里是否是魔族造成的，我想，结果要不了多久就会送到你面前。”鲁卡丹女皇说道。
“虽然事发地点在卡斯摩帝国鲁卡丹的附近，但是，魔族的危害我们大家都是清楚知道的！历史上我们人类曾差点儿被魔族灭族！而其他种族也都遭受到了重创！上古的魔族战役太遥远了，让你们忘记了痛楚了吗？我们现在所有各国各族要放下成见，联合起来，尽快查清事实。”一位年轻的男子从皇座上站了起来大喊道。
这位是一直觊觎卡斯摩帝国财富的克图国的年轻皇帝。相比较与卡斯摩帝国关系不错的邦陀国皇帝的怀疑态度，这个与卡斯摩帝国时常有纷争的克图国皇帝倒是在此刻放下了国与国之间的矛盾，站在了大义的一边。这或许和克图国曾经惨遭黑暗世界哥布林王米高疯狂掠夺有关，他们的国家在最近和黑暗世界有过最直接的冲突，他们深知黑暗世界的可怕。
“我同意你的看法，缪杰尔皇帝！”魔法那头一位手持权杖漂亮的女人缓缓说道，她那精美甚至可以说精致的容颜和那长而尖的耳朵告诉着人们，她是一位精灵，她是精灵族的女王！
“我决定派使者前往卡斯摩帝国进行调查，同时无条件地配合卡斯摩帝国，这事儿首先是出现在你们卡斯摩帝国的，所以我会尽量选择帮助你们。”
“十分感谢你，仁慈的精灵女王。”鲁卡丹女皇微笑道。
“你打算怎么办，鲁卡丹女皇？”一个浑厚的声音响起。这个人是这个世界公认的第一强国，绝之国的皇帝。
鲁卡丹女皇见最有分量的人开口说话了，她整了整脸色，然后认真道：“俾斯麦大帝，我决定重启猎魔先锋计划！”（守望先锋：喵喵喵？）
“鲁卡丹女皇，你疯了！？你知不知道那是一群疯子？当年各国花了多大的代价才逼迫他们解散？然而现在我们还得耗费大量人力物力去监视这群离开了猎魔先锋的怪物！”邦陀国的格里华德皇帝大喊道。
而其他各国各族的首脑则保持了沉默，良久，一直没有说话的兽人帝国皇帝带着他特有的低音炮嗓音道：“其实，这个世界上表面上看上去是很平静的，但是我们兽人帝国在最近几年发生了几起有关魔族的事件，造成了我们帝国大量的子民伤亡。各位，我想这种事情你们应该都所育所了解吧？只不过我们兽人不会像你们人类一样，遇到魔族就大喊大叫的。但是，魔族总是骚扰我们，这个问题还是得解决的，我同意鲁卡丹女皇意见。”
虽然兽人帝国的皇帝话有嘲讽鲁卡丹女皇乃至整个人类的嫌疑，但是他在此刻站在了鲁卡丹女皇一方，为了大局，鲁卡丹女皇没有发难。
“投票吧……”绝之国的俾斯麦皇帝淡淡道。
然而这是一次慎重的投票，各国首脑迅速招集了帝国大臣以及智囊团，针对此次事件进行了讨论，判断事情的轻重。
最后，直到天蒙蒙亮投票才有了结果。
这个世界十一个主要国家力量参与了这次会议，其中两票弃权，这是两个与魔族领地不接壤的人类国家，而这种人类的劣根性，看热闹不嫌够在这两个国家身上体现的淋漓精致，大家都是明白人，心知肚明就好。
然后，十一个国家，五票反对……两票弃权，就剩九个国家了，四票赞同，那么这就意味着启动猎魔先锋的计划失败了……真的失败了吗？
不，因为其中分量最足的绝之国投了赞成票！即便赞成方少于反对方，但是由于绝之国是赞成方，这次投票有些微妙了。
“五票反对吗？嗯，我知道你们有你们的顾虑，猎魔先锋的人的确是一群麻烦的家伙，它集散了后，我们国家那几个曾经在猎魔先锋中待过的人也让我伤透了脑经，我能明白你们的感受。不过，事关魔族，是大事！所以，今天的会议就结束吧，我们下次再议！”没有说出结果，绝之国的俾斯麦皇帝就这么扔下了这些话便中断了魔法通讯。
剩下的各国首脑你看看我，我看看你，都一一的中断了魔法。
最后，邦陀国的格里华德皇帝说道：“鲁卡丹女皇，你做了一个愚蠢的决定！”说完这句话，格里华德皇帝也中断了魔法。
鲁卡丹女皇阴沉下了脸，良久，她重拍椅子扶手，喝道：“愚蠢？格里华德家族，等魔族大肆进攻将你从你的皇座上掀下来时就知道谁愚蠢了！”
鲁卡丹女皇是真的生气了，先是邦陀国哈里森亲王跑过来见到废岛现宝，旧事重提，想分一杯羹，现在又愚蠢短视的阻止了鲁卡丹女皇的计划，她不生气才怪呢。
鲁卡丹女皇何尝不知道让各国首脑都商讨了一晚上都拿不定主意的，猎魔先锋是一个大麻烦，但是在魔族面前，猎魔先锋这个大麻烦也变成了小麻烦！
然而，猎魔先锋到底是什么呢？


第77章 76.猎魔先锋

2017-09-01T00:01:40

霍卑学院最近讨论最多的是即将开始的一年一度的能力值测试，这是一件大事情，尤其是对新生来说。如果能在进入霍卑学院的第一年的能力值测试上大放异彩，那么他（她）接下来的人生便会变得丰富多彩，毕竟天才是受到人们追捧和各方势力培养的。
然而，最近有一件事情却慢慢地盖过了对于霍卑学院来说十分重要的能力值考试。
“听说要重组猎魔先锋？”
“我也听说了，最近我父亲天天都很晚回来，就是留在皇宫和女皇陛下讨论这件事情。”
“猎魔先锋？那都是一群疯子啊！瞧见没有！”说着，那位学生指着远处的先知塔：“先知塔上面的颜色明亮一些，那是新修上去的，那群疯子曾经把先知塔差点儿都给拆了！虽然我那个时候很小，但我家住在那附近，我清楚的记得那天晚上那群疯子对着先知塔乱扔魔法！”
“有这事儿？”
“这位同学说的没错，的确有这事儿。为此，先皇大发雷霆，但却根本不管用……”
“那也太疯狂了吧？纪念伟大先知洛哲的先知塔他们都敢拆？”
“可不是嘛……”
丽贝卡皱了皱眉头，她抬起了头，看了一眼在周围讨论的同学。本来丽贝卡对此并不感兴趣，然而最近这两天老是有人在耳边讨论什么猎魔先锋，实在让她感到了一丝好奇。到底是什么东西让似乎整个鲁卡丹的人都在讨论呢？
“格林顿！”
格林顿没有听到丽贝卡在喊他，他在那边滔滔不绝着。
“我可是认识猎魔先锋中很多人的~之前因为猎魔先锋解散了，他们受到了控制，现在猎魔先锋很可能重组，他们将会得到非常好的待遇~到时候我看谁还敢欺负我！”
“格林顿！！！”丽贝卡加重了声音。
格林顿还是没有听到，不过他身边的小弟听到了，同时看到了脸色不愉的丽贝卡。
“格林顿，格林顿！”
“干什么呢，你推我干什么？”
“大姐头喊你呢！”
“啊？大姐头？你怎么不早说！”说着，格林顿抽了自己小弟一下，然后一脸献媚地跑了过来：“大姐头，您找我什么事儿啊？”
“你们天天说的猎魔先锋是个什么玩意儿？”
格林顿一愣，然后道：“大姐头，您不知道猎魔先锋？”
丽贝卡盯着格林顿没有说话。
“哦，对了，您小时候是在黑暗密林长大的，我忘了，对不起，对不起~嘿嘿嘿~”格林顿干笑了几声，然后干咳了几下，道：“猎魔先锋是这个世界上第一个国际组织，它是针对魔族而成立的。它不分种族，不分信仰，只要实力强大，敢于和魔族战斗就可以加入！哈哈哈，大姐头，你不知道吧，我可是认识猎魔先锋中很多人的……”
“好了，好了，我知道了，你可以闭嘴了……”丽贝卡打断了格林顿的炫耀，然后站起身，准备前往学院图书馆。
相比较听格林顿在这里扯蛋，不如去找相关书籍。既然这个所谓的猎魔先锋是这个世界第一个国际组织，历史书籍中必然会提及，更何况它与魔族相关，丽贝卡倒是对它感兴趣了。
丽贝卡来到了学院图书馆，询问了管理员，找到了有关猎魔先锋的书籍带回教室看了起来……
看了这本书后，丽贝卡知道了关于那段历史，嗯~大概是这样的……
在二十多年前，自上古魔族战役后，魔族以及黑暗世界的各族忽然大量的涌入了这个世界各个种族的领地，对各族造成了大量伤亡，多个城市被破坏，而魔族大量出现的原因不明。
然后，十六年前……嗯？十六年前？那是丽贝卡在这个世界出生的那一年，对此，丽贝卡有些意外。
十六年前，游历到绝之国的卡斯摩帝国强者风之剑圣亚索因为一次偶然卷进了绝之国与魔族的战斗中。因为其表现突出，事后被绝之国皇帝接见，然后以那次魔族争斗为例和绝之国皇帝讨论了多日如何针对魔族的方案，最终提出了猎魔先锋的计划！
招集各国各族强者，针对性，选择性地对魔族有生力量进行打击！而这项计划立马受到了绝之国以及多个深受魔族侵扰的国家的同意。至此，猎魔先锋以卡斯摩帝国风之剑圣亚索为首诞生了！
这个组织起初在各国各族倾力支持下，无数各国各族有名的强者，以及隐藏起来或出于正义或为了名声的民间大神统统加入了进来。然后各国设立大量传送门，为猎魔先锋服务，哪里出现魔族或黑暗世界魔物的骚乱，他们就前往哪里。
而强大的猎魔先锋虽然有损失，但是每战每胜，一时间，这支由这个世界各国各族组成的精英组织名声大噪。
然而，猎魔先锋成立后五年左右，之前到处出现的魔族莫名其妙的变少了，直到消失。也不知道是因为猎魔先锋的原因，还是什么其他原因……
但魔族基本不再出现，可猎魔先锋却依旧存在。这个强大的组织在与魔族战斗的五年里慢慢的磨合，变成了一个庞然大物！并且越来越不受各国控制。紧接着其中有些人开始心怀不轨，开始利用猎魔先锋的职权以权谋私。
慢慢的，魔族消失了，依旧存在的猎魔先锋因为其赫赫战功越来越膨胀，即便其中不少人依旧恪尽职守。但是拥有智慧的生物是有贪欲的……在拥有力量，声望和权力后，再加上敌人不复存在，猎魔先锋不可控制的开始在内部腐化……
最终，这个庞然大物开始挑战一些国家的皇权！然后在各国各族发现了不好的苗头后，立马对其进行镇压，在经历数次血腥镇压后，猎魔先锋被迫解散。其中好几个策划利用猎魔先锋力量挑战同时争夺国家权力的人被处以极刑，剩下一部分被关入了大牢，一部分则一直受到自己国家的监控……
……
这是一段有些神奇的历史，丽贝卡还真不知道，不过她隐约的觉得这次猎魔先锋重组是不是和自己有关？要知道她和自己的妹妹就在鲁卡丹城外不远处大打出手两次啊。
好吧，丽贝卡猜对了，但是她却不知道。
至于那段魔族大量出现在这个世界各族领地的事情丽贝卡对此却不熟悉，要知道魔族的历史上连猎魔先锋都没提过，想来也没当回事儿，那大量魔族入侵其他种族的事情更不会提。
因为，丽贝卡知道自己的魔王父亲对于管理魔族似乎没什么兴趣，他是高兴了管一管，没兴趣了就自己去研究自己喜欢的东西。看来二十多年前到处乱窜的魔族显然是因为丽贝卡的父亲疏于管理所造成的……
而之后魔族慢慢不再出现在各族丽贝卡是知道原因的，那是自己出生了，世界各地的魔族包括黑暗世界的各族都前来祝贺魔族未来继承人的诞生……然后梅瑞狄斯也出生了。接着，智慧生物特有的政治出现了，嗯，即便是由懒散傲慢和乱七八糟的种族组成的黑暗世界依然会有政治出现！嗯，没错，丽贝卡一点儿也不意外，要知道地球上就连黑猩猩之间都有政治存在，而且政治体系要远远久于人类的政治！对于黑暗世界的歪瓜裂枣有政治也不会感到奇怪了。
魔族的一对姐妹花诞生了，虽然丽贝卡是钦定的魔族继承人，绝大部分黑暗世界的人都是支持丽贝卡的。但是黑暗世界中依然有人支持梅瑞狄斯，于是原本这个世界到处乱跑的魔族回到了自己的领地，开始分派系，暗中争斗。一方支持丽贝卡，一方支持梅瑞狄斯，开始了内部的争斗。
好在丽贝卡的父亲还在，即便他不怎么管事，但黑暗世界的内斗却没有愈演愈烈，不过也因此，他们没有太多时间满世界跑去祸害人了。
然而，可怜的梅瑞狄斯却不知道，黑暗世界中并不是全都是围着丽贝卡转的，也有一部分人是追随她的……
丽贝卡合上了书，她有些头疼，这真是一段十分艹蛋的历史啊。这看似犹如史诗的历史在魔族看来完全是儿戏，甚至觉得无关紧要，都没记录在魔族的历史上。
丽贝卡深知二十多年前那些跑到世界各地打砸抢的魔族其实都是些低级魔族，如果是丽贝卡，不！哪怕是丽贝卡的远亲跑出来，这个世界的各族也承受不了。要知道，历史上的上古魔族战役可是由当时的魔王带领的，那次战役灭绝了这个世界好几个种族，多个种族杀的只剩下几千人甚至几百人，都成濒危动物了！
后来，如果不是当时那个魔王觉得这种狂扁小朋友的感觉实在太无聊，跑回家去了，这个世界上还有没有目前这些种族还两说……
所以说，猎魔先锋这个看起来十分厉害的组织其实是黑暗世界的人闲的无聊出来逛逛的产物。不过，它是由在丽贝卡家种地瓜的菜农风之剑圣亚索弄出来的，这让丽贝卡有一种奇怪的感觉……


第78章 77.我丽贝卡今天要打爆……墙壁

2017-09-01T00:01:40

虽然重组猎魔先锋一事还待定中，但是丽贝卡对此似乎一点儿也不关心，该吃的吃，该喝的喝。对于这个世界各族和魔族之间的仇恨和纷争并不是丽贝卡能够解决的，而她眼下最关心的也不是什么这些陈年旧事，而是如何恢复男儿身。
就在整个鲁卡丹都在为重组猎魔先锋一事闹的沸沸扬扬时，丽贝卡则将目光放到了霍卑学院的能力值考核……
一年一度的霍卑学院能力值考核来临了。
在这一天，除了霍卑学院那几个向权贵妥协所出现的问题班级，几乎所有学生都报名参加了能力值考核。虽然只会有很少的人脱颖而出，但是这是一项检验自己的考核，即便拿不到名次，却也能从这次考核中得知自己处在什么水品。
于是在今天，丽贝卡忽然发现霍卑学院的人贼多！这让丽贝卡有一种在天朝节假日外出的感觉，看这平时没多少人，特么的一过节全出来了……
“大姐头！你真是我们班的骄傲！竟然报名参加了能力值考核，不过你藏的也太深了！”由于今天劳拉他们以及家中的安娜姐妹都参加了能力值考核，没人指引丽贝卡，所以丽贝卡喊来了格林顿。
嗯，其实学生的能力值考核是由该班级的主导师带领的，问题丽贝卡所在的班级是一个问题班级，学院根本就没想到这个班级的人会来参加考核。所以，给丽贝卡班级的罗琳指派了保管能力值考核奖品的工作。于是乎，今天能力值考核丽贝卡孤零零的，只能拉格林顿这个壮丁。好在格林顿他似乎对此很兴奋……
格林顿七拐八拐地带着丽贝卡来到了他们一年级新生的考核点，然后排起了老长的队伍，当然，排队这事儿丽贝卡是不会做的，她此时坐在一旁看着魔药药典，排队这种活儿交给小弟格林顿就好了。格林顿千辛万苦的排着队，终于论到他了，他然后将代表丽贝卡身份的卡片递了过去。嗯，那就是一个类似准考证的东西，只要报名了学院就会发放。
“丽贝卡，嗯……咦？？”那位老师先是奇怪这张准考证上的信息是一个女孩子，而站在自己面前的是一个男孩子，刚准备问怎么回事，可随后她看到了准考证上这个考生的所在班级。
“这位同学，你是丽贝卡？？”那位老师惊疑不定道。
而此时丽贝卡则走了过去，道：“我是丽贝卡。”
丽贝卡然出现在了她的面前，随后丽贝卡美丽的外貌让这位老师顿住了，都望了问接下来的话了。
“老师，接下来要干什么？”丽贝卡不咸不淡道。
“呃……哦，只要在这里签名就可以了。嗯？不对！这位丽贝卡同学，你怎么让别人帮你排队？？还有，你的怎么不穿学院制服？”
“因为我不想排队，而他是自愿帮我的，有学院有规定不让别人替代排队吗？至于学院制服？坏掉了……”好吧，丽贝卡一直都是穿着修女服来上课的，所以她没有去订做学院的制服，然而修女服在和梅瑞狄斯的打斗中损坏了，如今她穿了那身黑袍跑来了。
那位老师被丽贝卡这一句话给呛到了，哪个学院会设定不让同学替代排队这种古怪的规定吗？至于制服，算了吧，别管了……
“咳咳……学院的确没有这个规定，但是……哎，算了算了，下不为例，知道吗？还有，你是一年级十七班的？”这位老师惊疑不定道，要知道霍卑学院中，班级的编号越靠后越差，而一年级总共有十七个班，丽贝卡在十七班，你知道的……
“是的，有什么问题吗？”丽贝卡有些不耐烦道，这个老师的话实在是太多了。
“呃……没……没什么。”虽然这位老师的内心还有很多疑问，但是在确认无误后还是放行了，只不过没让格林顿进去，毕竟他不是考生。
“大姐头加油！”格林顿对着进去的丽贝卡喊道，而丽贝卡则随意挥了挥手表示自己听到了。
“真是见鬼了，一年级排最后的问题班级竟然有学生来参加能力值考核？而且……”那位老师在内心嘀咕起来，同时对应丽贝卡准考证上的编号找出了丽贝卡的信息表格。“而且特喵的这个问题班级的女孩子还同时报了魔法和武技两个科目！！？？不过……那个女孩子还真是漂亮啊……”
好吧，不管那位老妇女老师如何想，丽贝卡是优哉游哉地进了考核点，然后低头看了看手中的表格。上面罗列了各项指标，比如魔法中有魔力测试，魔力控制测试，魔力属性测试等等。武技则有力量，速度，斗气之类的东西……
然后考场点有多个房间，每个房间上都挂有考核项目的牌子。看了这些后，丽贝卡吐槽这有一种这不是考试而是体检的感觉。
人很多，真的很多，虽然这是一年级考场，但是人却多的吓人，丽贝卡作为一年级十七班唯一一个考生，丽贝卡显得孤单的。不过她丝毫不在意，也不在乎因为她独自一人又身穿黑袍所吸引来的目光，她独自走到一旁，就这么拿出书，靠在墙上看了起来。
时间慢慢流逝，考生们紧张地进入考场，面色各异的走了出来，然后或与老师和同学笑谈，或沉默地走了出去，也有当场哭泣然后众人去安慰。即便这不是人生百态，但也显现出来了这个还没有接轨社会的学院其实也有着非常严峻的竞争力的。只不过丽贝卡在那全是混吃等死的班级待着，不然就逃课跑出去感觉不到罢了。
人慢慢变少，终于，丽贝卡合上了书，走进了第一个考场。
“嗯，这位丽贝卡同学，请……咦？”那位老师显然是看到了丽贝卡所在的班级，也愣住了。“咳咳……那个，这位丽贝卡同学，请你用全力攻击红色的法阵就好。”
这里是武技类力量考核的考场，而不远处那个红色法阵丽贝卡一看就看出来是一个防御物理攻击的防御型魔法。嗯，用它来测试一个人的力量是最简单有效的了。
丽贝卡走了过去，没有用拳头，而是像扇耳光一样扇了过去。
“咔嚓……”魔法阵碎了。
几个监考老师全部目瞪口呆。
“擦！这玩意儿这么不经打啊？”而丽贝卡则在内心怪叫起来。这特喵的是什么冒牌伪劣产品？丽贝卡明明已经很压制了，结果还是把它给打碎了……
“咳咳……”主考官老师干咳了几声，然后小说对旁边的老师说道：“喂，魔法阵的强度是不是搞错了？”
“没有啊，之前一直用这个的啊，没换过啊！”旁边的老师也小声回答道。
“这是一年级十七班！十七班的学生啊！”主考官老师低喝道。
“我知道啊，但是人家好漂亮啊！”那位小年轻的考官老师痴汉了起来。
主考官老师见状差点儿暴起揍人，这家伙是谁请来的？这么不靠谱！
“老师，好没好？”丽贝卡不耐烦道，她的听力肯定能听到他们压低的声音，显然那主考官老师在质疑自己，这让本来失手有些不安的丽贝卡产生了不悦。
虽说失手了，出力重了，但是你们这不信任的样子是几个意思？
“那个……这位同学，能不能再测试一次？”主考官老师以稳妥为重，想再测试一下，虽然丽贝卡很漂亮，但是他不会像旁边的小年轻一样被丽贝卡美貌冲昏了头脑。
丽贝卡一皱眉，然后走到了考场的墙壁处，一拳打碎了墙壁。
所有考官吓了一了跳，然后……全部呆住了。
“还需要考吗？”丽贝卡烦躁道。反正都已经失手暴露了自己是大力女子了，何必遮遮掩掩？再说丽贝卡很赶时间的！她还要去弄魔药呢！在这耽误时间怎么行？？
“不……不需要了……”所有考官都知道了，这个问题班级出来的女孩子真的很可怕……虽然她也很漂亮。
之后，那些考官统一在丽贝卡的力量一项上打了满分，之后他们都小声嘀咕起来。
“一年级十七班怎么出现了这么厉害的一个学生？？”
“是啊是啊，即便她什么武技也不会，单凭她的力量也可以进入优等班级啊，学院是不是在处理学生安排上给弄错了？”考官们都感到疑惑起来。
而丽贝卡则直接从自己刚刚打穿的墙壁处走到了隔壁，好吧，真够节省时间的。
隔壁的考场的考官以及仅剩的两个考试都目瞪口呆地看着走过来的丽贝卡，就在刚刚他们已经被丽贝卡砸穿墙壁的动静给吓了一跳了，眼下又出现了这么诡异的一幕，他们直接脑袋当机了。
“请问……这个考场是考核什么的？？”丽贝卡抖了抖黑袍上破碎墙壁上的碎屑道。
“呃……是考核速度的……”
“哦，那我可以开始了吗？”丽贝卡点了点头，然后看到了这间考场后方有一个打开的门，门外是学院的操场，显然是从这里开始向外奔跑以作测试。
“呃，对，你可以……啊不是，你是谁啊？”终于，考官们回过神来了。
而此时，隔壁力量考场的考官从破损的墙壁处钻了过来，道：“她是一年级十七班的考生，丽贝卡……”


第79章 78.要种地的风之剑圣

2017-09-01T00:01:40

“丽贝卡这个学生我觉得她今年会是武技考核的冠军……”
“我也是这么认为的，她可是破了多项记录啊。”
“不过这么厉害的一个学生怎么会在一年级最后一个班级？到底是哪个傻瓜安排她去那个班级的？”
“是啊是啊，也不知道是哪个傻瓜安排的。”第一轮考核结束后，武技考核的老师们坐在一起议论起丽贝卡。
由于丽贝卡的表现突出，再加上出场方式也很霸气……砸破墙壁去隔壁考场，这难道不霸气吗？
紧接着她多项指标超出标准，甚至部分打破了霍卑学院的记录，嗯……还好，丽贝卡后面稍稍控制了一下。但即便如此，她地出现依然让一年级的考官们惊叹不已，到了后来，她每轮考试都有其他考场的老师过去观看。
“你们在说什么呢，闹哄哄的？”就在大伙儿议论纷纷时，魔法考核的老师们也回来了。
“嘿，我告诉你们一件事情，我们武技考核今天遇到了一个非常厉害的学生，而且她竟然是一年级十七班的！”
“一年级十七班的？不会是叫丽贝卡吧？”魔法考核的一位老师一愣，然后说道。
“呃……你怎么知道？”
“等等，你说她去你们武技考核的考场了？”
“你这话是什么意思？？”武技考核的老师奇怪了起来。
“我们这边今天遇到了一个天才魔法师，也叫丽贝卡，来自一年级十七班。”
“什么？她还去考核魔法了？不是吧？我们说的是同一个人吗？那个丽贝卡同学穿的一身黑袍，长的非常漂亮的。”
“呃……那没错了，她来我们这边考核魔法了。不过，她也考核了武技？？不是吧？”
“呃……”
所有老师陷入了沉默，一时间他们都被吓到了。
而造成整个一年级考官老师惊骇不已的丽贝卡此时则被一群女人团团围住了。
“丽贝卡，丽贝卡~你考的怎么，我看看，我看看~”说着，莉莉娅就去抢手中丽贝卡的成绩单……好吧，姑且就叫这个东西成绩单吧……莉莉娅她一拿过丽贝卡的成绩单，身边的人立马都凑了过去，接着他们都倒吸了一口亮气。
“丽贝卡，你……”劳拉呆呆地看着丽贝卡又看了看那张成绩单，一时间说不出话来了。因为丽贝卡所表现出来的能力远超同龄人，甚至在某些指标数值上直逼她这高年级的优秀学姐了。
“咦？下面还有一张？”忽然，莉莉娅发现了什么。
“你还参加了武技考核，噢，天呐，这成绩！！我XX”好吧，卡密已经被惊讶地爆出了粗口了。
顿时，周围陷入了沉默，良久。
“那个……丽贝卡，你在魔族那里是不是吃了什么奇怪的东西让你变的这么厉害？”莉莉娅呆呆道。
“这……很厉害吗？”好吧，丽贝卡还真不大清楚人类世界的力量结构，她只是模糊地了解了个大概，比如，只知道自己家的菜农风之剑圣亚索属于人类顶尖强者……至于十六岁左右的孩子的具体实力，她是参考劳拉他们的，然后稍稍降低了水准。
然而，即便这样，她的表现依旧是太突出了！
“我记不起来霍卑学院的历史上哪个一年级的学生的能力值有你这么夸张……即便是我在一年级时也没有你这么强大，你这完全是一个天才啊！”劳拉惊叹道。
“糟糕，好像弄过火了……但还好没有被当怪物，而是被当天才了……”丽贝卡内心嘀咕道。
“噢~我的妹妹就是厉害~”一旁的卡瑞娜兴奋地抱住了丽贝卡，而安娜则在笑而不语地看着丽贝卡，脸上满是欣慰。
“放手啦，你的口水又弄到我的脸上了！！”丽贝卡尖叫道。
“哈哈哈哈~”大家被被逗笑了，同时也放下了惊叹，然后都欣慰地看着丽贝卡。
这个从魔族走出来的女孩子开始大方异彩了。
不过……数据高是一回事，但实战能力如何呢？今天结束了第一轮考试，虽然丽贝卡表现的非常突出，但后面的第二轮考试才是检验一个学生整体素质的关键！不过，实战考试得等几天，还有班级的数据测试还没有开始呢。
“丽贝卡，你有实战经验吗？要知道明天可是得进行实战考核的，这和单纯的释放能力打分是不同的！”一直没有说话的艾米丽说出了一个关键的问题。
“对啊，丽贝卡你有实战经验吗？如果没，我今天晚上当你的陪练。”莉莉娅说道。
“不用了，我在魔族和很多魔物有过打斗的。”丽贝卡笑着道。
然而众人听了这话却是满是心酸。
多可怜啊，小小年纪流落魔族，还要和魔物打斗，可以想像丽贝卡的童年是多么的黑暗。
丽贝卡奇怪地看着周围的女孩子都用怜悯的眼神看着自己，这是咋了？自己没干什么吧？
“好了好了，不说了，丽贝卡你有和魔物作战的经验就好。哎，没想到丽贝卡你这么厉害，以后不用我们保护咯……”劳拉落寞道，她最大的愿望就是好好保护可爱的丽贝卡。可是今天却忽然发现，丽贝卡完全有自保的能力，她很伤心。
“是啊……”莉莉娅也有感而发地叹了一口气。她一直都将丽贝卡当成一个可爱的洋娃娃的，一个激起她保护欲望的洋娃娃的。
至于卡密则低头沉思，她对丽贝卡怎么在魔族学到如此强大本来产生了疑虑，道：“你上次说你是在魔族自学的魔法，现在你又展现出了武技，这些都是自学的吗？”
丽贝卡一愣，然后点了点头：“有些是别人教的，噢，对了，你们还不知道吧，风之剑圣亚索还活着，他现在在黑暗密林深处的无尽深渊。我除了自学，很多武技是他教的。我也是最近才知道他是卡斯摩帝国闻名的风之剑圣……”
有关风之剑圣亚索还活着这件事情之前丽贝卡之和他的弟弟诺科说过，还没有告诉过其他人。这次对劳拉等人说出来，立马让她们惊讶到了。
“什么？你是说风之剑圣还活着？”莉莉娅惊讶道。
而卡密则点了点头：“难怪了，这就说的通了。我就说嘛，一个人再怎么厉害也没办法自学这么多东西，原来你有一个优秀的老师啊。”
“呵呵呵~”
好吧，丽贝卡将自己加的菜农风之剑圣亚索给拉出来圆谎，而现在这个菜农在干什么呢？
……
丽桑城，这个拥有着丰富温泉资源的南方重镇出现了两个不起眼的人，他们两个穿的破破烂烂，虽然他们两个自称是佣兵，但是看起来像乞丐多一些。
然而，恐怕谁也没有想到，这两个人中的一个的身份足以让整个卡斯摩帝国乃至世界都会震惊……他就是猎魔先锋的创始人风之剑圣亚索！
“哥哥，丽桑城到了，我们先去洗个温泉吧~哈哈哈，我们马上就可以用传送阵回鲁卡丹啦~”风之剑圣的弟弟诺科滔滔不绝道。
而相比较激动的弟弟，亚索显得十分平静。
“哥哥，你在想什么呢？”
“我在想……我种的那块地这么久没人照顾是不是荒了？哎，那些无尽深渊的哥布林们种的地红薯很难吃的。”亚索一脸担忧道。
“呃……”诺科一愣，然后一把抓起亚索的衣领，大吼道：“够了！我不想再听到你说什么种地了！你知不知道你是谁？你是风！之！剑！圣！”
“风之剑圣？”
“风之剑圣？”
诺科的怒吼引来了路人的注意。
“风之剑圣？哈哈哈，你这人真搞笑，你说你这位乞丐朋友是风之剑圣？哎，现在传出要重组猎魔先锋后，什么奇怪的人都有了，连冒充风之剑圣的乞丐都出现了，真逗~嘿，朋友，风之剑圣早已经死在黑暗密林了！”
诺科对于那人的嘲讽先是怒视着，可很快他后面的话让他愣住了。
“等等！你说什么？要重组猎魔先锋？？”
“是啊，是啊~”那人笑着摆了摆手，然后摇头走开，显然他不想和这两个“乞丐”多说话。然而他并不知道他错过了与这个世界传奇人物的一次交流，很可能是他这一辈子唯一一次交流啊！！
“哥哥！哥哥！听到了没有，要重组猎魔先锋了！哥哥！我们快回鲁卡丹，女皇陛下见到你一定会非常的开心的！”诺科激动道。
而亚索则面无表情地看着自己的弟弟，接着他挣开了一直摇晃着自己的诺科，淡淡道：“猎魔先锋其实就是一个笑话，一个失败品……”
“呃？哥哥？”
“我愚蠢的弟弟啊……魔族的可怕是你无法想像的，不要以为你见到的魔族就是魔族全部的实力……”
“哥哥！？你害怕了？”
“不！我不害怕……”亚索淡淡道，接着意味深长地看着诺科：“我是绝望了……”
“呃……”
“你回去吧，我不打算回什么鲁卡丹，现在见到你成长的很不错，我很满足了。”
“哥哥！你……！”
“你哥哥我死不了的，于其弄什么猎魔先锋，不如回无尽深渊种地。”
“你疯啦！！”对于哥哥一脸失意的样子，诺科又失望又着急。
“我没有疯，疯的是你们，疯的是那些国家的皇帝……猎魔先锋是无法和魔族对抗的……我的回去，我要回无尽深渊，我要去等一个人……”
……
鲁卡丹南方再次出现了爆炸，鲁卡丹进入了戒严，无数士兵开始走上街头，维持持续，更有多股骑兵从鲁卡丹冲出，前去南边调查情况。与此同时，镇守卡斯摩帝国各个重镇的强者也被女皇陛下召回，这一次似乎比前两次都要来的严重。整个鲁卡丹陷入了混乱……
除此之外，鲁塔家族也陷入了混乱之中……
“人呢？我问你人呢？”鲁塔公爵暴怒地吼着。
而他面前则跪着战战兢兢地跪着一个人，那是丽贝卡的女仆赛琳娜。
“回……回大公，我……我不知道……我不知道三小姐去……去哪儿了……”
“滚你XX的！”


第80章 79.医疗协会会长

2017-09-01T00:01:40

将自己的弟弟安全地送出了无尽深渊，然后又送出了黑暗密林，亚索不顾弟弟的不解和愤怒回到了魔族的领地，无尽深渊中。
熟悉的方方正正的石头屋子，外表看起来很丑，但是住起来很舒服，这是魔族公主丽贝卡在几年前来到这里看他，用土系魔法帮他堆起来的。对此，亚索非常感激，要知道，刚来到这里时他可是和哥布林挤在山洞里的，之后实在受不了的亚索开始学习盖房子，怎么说人类应该住房子啊。可亚索虽然被人类冠以风之剑圣，但是他在建筑学上几乎毫无天赋，他盖的木头房子不是漏雨漏风就是莫名其妙的坍塌……
亚索想起那时的窘态以及丽贝卡将自己从废墟中挖出来时的无奈之色，脸上露出了一丝笑容。接着，他看了一眼扔在角落的那把早已失去了附魔魔力变的锈迹斑斑的剑，那是他曾经的剑……可最后他的视线却转到了旁边的锄头上，最终他选择了锄头，至于那把剑则静静地摆放在那里……
“哟，亚索，你怎么回来啦？”无尽深渊里的一些高等魔族笑嘻嘻地向扛着出头的亚索挥手笑道。
“闭嘴，我要走随时可以走！”
“哈哈哈，说大话！如果不是公主殿下的命令，你以为黑暗世界的怪物会不攻击你？你忘啦？你可是花了三年时间才打进来~”
的确，亚索耗费了三年时间，在当时魔族魔物遍布的黑暗密林中闯过，抵达了魔王宫殿，期间多次因为受阻回到黑暗密林外的黑色镇重新补给调理。
那是一段艰苦的路程啊……
“我当年能打进来也代表着我现在可以打出去~”
“哈哈哈哈~”旁边的魔族以及一些哥布林都大笑起来，这不是嘲笑，而是善意和赞同的笑。
黑暗世界强者为尊，丝毫没有记恨当初亚索在闯黑暗密林的那几年杀了很多黑暗世界的同胞。这些魔族嘲弄归嘲弄，但内心却是极为敬佩亚索这个当年敢向魔王挑战的人类的，虽然结果很杯具……
“你们都让开，我要去种地了，我的红薯各位没偷吃吧？”
“他偷吃了！”
亚索看了看周围异口同声并且全部指着周围同伴的黑暗世界的家伙们，暗骂道：“擦！那是给魔王的！你们都敢偷吃！”
“没事，我们有魔后撑腰，她最讨厌魔王大人吃多了红薯放屁了，所以，我们偷吃是为了魔后！！”一位魔族大义凌然道。
亚索一锄头扔了过去，道：“滚过来帮忙！”
“把你酿的酒给我喝！你这个混蛋，竟然在酒外面施加魔法结界，我一个不小心把手都给炸糊了！”
“反正你和壁虎一样可以长出来新的，过来帮忙！忙完了酒随便你喝！”
“好哦~~”
平静和谐的魔族上演了一幕农庄怡情，这里真的是一片祥和啊~
人类，黑暗世界的各个种族，欢声笑语的在田间耕作，这一神奇的景象注定外界看不到……
……
丽贝卡在能力值考核上的逆天成绩除了家人和在霍卑学院的各个教师中造成了轰动以外并没有造成大范围的影响，其他年级照常进行着数据考核，丝毫没有察觉今年一年级有一个新生的实力已经远超他们这些学姐学长了。
丽贝卡也因此没有被过多的打扰，而由于霍卑学院的班级不少，学生数据考核不可能一天就考完，所以霍卑学院今天其他班级在考核，没有课~丽贝卡她此时正在家看着魔药药典整理着材料呢，准备进行新的魔药实验。
不过，在这平静的午后却依然有人跑来找丽贝卡了。
“三小姐，三小姐！”女仆赛琳娜急匆匆地跑了过来，但看到丽贝卡捣鼓着一些莫名其妙的东西，赛琳娜立马想到了丽贝卡那两次魔法事故，其中一次可是炸毁了一面墙，想到此处，赛琳娜怯生生的，不敢进门。
“什么事？”丽贝卡头也不回道。
“医疗协会会长要见您。”
“医疗协会？”丽贝卡顿时一愣，她停下了手中的活儿回过头来，看着赛琳娜，微皱眉头道：“不见！”
医疗协会？那个废话连篇而且贼嚣张的副会长让丽贝卡感到恶心，现在会长都跑来了，丽贝卡一点儿见面的兴趣都没，准是又跑来唧唧歪歪的。
“那个……三小姐，还是见一下吧……”赛琳娜道。
丽贝卡奇怪地看着赛琳娜，然后道：“你是不是收了人家的好处了？”
“没有！没有！我不敢收！三小姐，你别乱说，很吓人的！”赛琳娜惊恐地摆手道。
“我以前说‘不’，你可很少这样继续纠缠的。”
“不是的，三小姐。那个，与医疗协会会长同行的还有一个叫查理兹的女人，她说如果您不愿意见面就报她的名字，我刚刚准备说来着，被您给打断了。三小姐，我可不敢乱收别人的东西，我对您对鲁塔家族可是非常忠诚的！”赛琳娜紧张道。
“我只是开一个玩笑罢了，瞧你吓得，哎。查理兹是吗？嗯……让他们去会客厅吧。”虽然因为那次医疗协会副会长猖狂的举动对整个医疗协会都没有什么好感，不过查理兹这个女人丽贝卡对其印象很不错。她在治病时细心，谨慎，而且负责。既然那个医疗协会的会长由查理兹陪同，想来那个女人不会带来奇怪的人，见一面吧。
于是，丽贝卡稍稍整理了一下，便去会客厅了。
来到会客厅，丽贝卡看到了查理兹以及见到丽贝卡后站起身行礼的一位老人。
“尊金的鲁塔小姐，你好。”在礼节上，这位老人几乎无可挑剔，而且他穿的非常简朴，和那天那个一身华贵服装的副会长不同。这个老人只是一身简单的白袍，再无其他装饰，而且他那花白的头发梳理的十分的整洁，面上虽有皱纹，但是甚在打理的干净，让人看上去心生好感。
“你好。”丽贝卡笑着回道，一看，这个老人和那次那个什么副会长不一样。
“我是医疗协会会长，迪卡·莫菲特。”
“哦，请坐，迪卡先生，请问你找我有什么事情？”
“是这样的，我从外界也从我的孙女查理兹那里听说了你会一种奇特的医术，你似乎对人体内的各种器官很熟悉，我想知道你是怎么了解那些的？”迪卡忽然严肃了起来。
丽贝卡奇怪地看着迪卡，没有说话。
迪卡似乎察觉到了丽贝卡的眼神，然后道：“是不是你解剖过人体？”
丽贝卡骤起眉头，她盯着迪卡良久，然后看了一眼旁边面无表情的查理兹，她心中非常疑惑，这医疗协会会长跑来是干什么的啊？
虽说因为当初女皇陛下那一番话，免责了丽贝卡用所谓的魔族的医术治病，但是丽贝卡的行为依旧让一些人心生疑惑，并且出现了一些猜想。只不过连女皇陛下都不在乎，再加上丽贝卡现在的身份是鲁塔家族三小姐，所以并没有引起什么波澜。
但是，丽贝卡知道这个世界因为诺纳教的原因，对人的身体是十分看重的！丽贝卡两次治病都表现出对人体内器官的了如指掌，不难让有心人察觉出丽贝卡是经过系统学习的。而这种知识怎么学习？是个人都知道你必须解剖人体才能学！解剖人体学习？这事儿对大多数人来说是无法接受的！要知道这种事情在这个世界绝大部分地区，包括卡斯摩帝国是重罪！好在女皇陛下当天的一番话解了丽贝卡的后顾之忧。
不过，这并不能说完全没有了麻烦。虽说，鲁塔公爵的至理名言“魔族的东西只要对人类有益，那就是好的！”说的很不错，但这话是有一个度的。丽贝卡所表现出来的医学知识很容易被人猜测出来是如何学习的，这种事情即便对人类有益，但是绝大数人还是接受不了的。
“其实，我也解剖过人体，嗯……准确的说是尸体……我没有残忍到解剖活人去做研究……”迪卡平静地说道，但是眼中却露出了一丝难掩的伤心和痛苦。
“爷爷……”查理兹上前握住了迪卡的手，有些焦急道。因为这话说出来可是会让迪卡获罪的！
“呃……？”丽贝卡一愣，然后奇怪地看着迪卡，道：“你到底找我有什么事？”
“我想学习你的医术，嗯……或许我老了，学不了多少，但是我的孙女还年轻，我希望你能够不吝啬的教导，好让这个世界的人们受益。”迪卡这位比鲁塔公爵小不了几岁的老人说完对丽贝卡行了一个大礼。
丽贝卡看了一眼在自己面前弯腰没有直起的迪卡，又看了一眼一脸心疼眼中复杂的查理兹，道：“我能够感受到你的诚意，我可以教你还有查理兹。”
“真的？”迪卡抬起头来，兴奋道，此时的他一点儿也不像一个老人，而是像一个找到心爱玩具的孩子。
“起身吧，我可不习惯你这么大年纪的人对我行这么大礼。”
迪卡对于丽贝卡的无礼视而不见，而是笑着道：“我仅代表我自己，向慷慨的你表示感谢，伟大的鲁塔小姐！”
“行了行了，我现在正好有空，现在教你们吧~”
“现在……？”
“嗯，现在！”


第81章 80.第一堂课

2017-09-01T00:01:40

丽贝卡跟随迪卡和查理兹来到了他们两个的家里，因为听迪卡说他秘密藏着一具尸体，为了方便教学，丽贝卡便跟了过来。
迪卡的家是一栋小小的别墅，座落在鲁卡丹偏远的地区，丽贝卡和迪卡还有查理兹乘坐马车来到这儿后径直去了地下室。
“就是这儿了……”迪卡指了指地下室中一扇明显有魔法结界的门，然后解除了结界回头道：“鲁塔小姐……”
“直接喊我丽贝卡吧。”丽贝卡觉得这么老一个人对自己这么恭敬有些不习惯，再说，迪卡给自己的印象非常好。
“呃……那好吧，丽贝卡。那个……这里面很冷，穿上这件大衣吧。”说着，迪卡拿过旁边衣架上的一件大衣。
“不了，我的魔法实力不弱。”丽贝卡一听便知道迪卡利用低温冷藏了尸体。
“那好吧。”迪卡点了点头，然后递给了查理兹一件大衣，两人穿上后打开了门。
里面果然如丽贝卡所料，被冰系魔法所笼罩，整个房间就是一个大冰窖。而房间的中央是一个冰棺……
“这是我的学生……他叫德罗……”迪卡一边推开冰棺一边说着：“八年前，猎魔先锋叛乱，帝国西部陷入战火，无数无辜的人死去。之后，因为死去的人太多，整个西部地区到处都是尸体，然后便出现了瘟疫……当时，我授女皇之命带领医疗协会的医生们前去治疗控制瘟疫，那一年死了好多好多人……不仅仅是那些西部地区的人，连跟随我一同前去的医生们都死了好多，德罗就是其中一个……”
丽贝卡静静的听着，同时也知道了八年前卡斯摩帝国竟然出现了瘟疫。所谓大灾大战之后必有大疫啊！
“德罗是我教出来最优秀的学生，可惜……”说到这里，迪卡沉默了，然后道：“为什么死的不是我……”
“爷爷……”查理兹上前握住了迪卡的手。
地球历史上出现过多次瘟疫，就丽贝卡来说她自己也经历过，那就是非典。不过，那个时候她还小，没有参与工作，可随着年纪渐长，慢慢的，她了解到了那些在世界各地瘟疫出现地区奋斗的医生是多么的伟大！他们为的不是自己，为的是全人类啊！想到这里，丽贝卡忽然对迪卡以及躺在冰棺里的德罗肃然起敬。
“德罗是死于瘟疫吗？”丽贝卡问道。
“不……他是死于民乱……他为了救我……被人打成内伤，然后不治生亡……太讽刺！太讽刺了！！”
的确，是很讽刺，去瘟疫地区赈灾的医生却被灾民给打死了，这实在是一个悲剧。但是，丽贝卡也知道，瘟疫横行的地区是什么事都有可能发生的，即便你是过去帮他们的，但你也可能会被卷进那可怕的黑色旋涡中……
“德罗死的不值……不过，他天性善良，他一点儿也不恨那些将他打伤的人，之后军队赶过来后还央求帝国军队不要处罚那些乱民。然后，他在弥留之际和我悄悄说道，他决定将自己的遗体交给我来进行解剖研究……”说到这里，迪卡哭了……
然而平时最恨一些麻烦事情，最讨厌别人耽误自己时间的丽贝卡却没有说什么，而是静静地站在那里。
德罗是伟大的，迪卡同样是高尚的。一个愿意捐献自己的遗体，一个敢于触犯帝国法律并且压制自己的感情亲手解剖自己最心爱的学生的遗体，这需要大毅力和慈悲之心啊！
“对不起……丽贝卡，我说了很多废话，抱歉……”迪卡擦了擦那些因为周围冰系魔法而冻住的眼泪道。
“德罗是伟大的，而你，也很让人敬佩，我可以想像你在解剖自己学生时的心情……”丽贝卡严肃道。
“是啊……我当时真的很痛苦，很难受……但是，研究清楚人体的内部结构是德罗的遗愿，他希望自己的奉献能让我这个做老师的获得更多的知识，从而治愈一些以前不清楚的病！”
丽贝卡点了点头，然后走到了德罗的遗体旁边鞠躬默哀。
而丽贝卡的举动则让迪卡和查理兹感到惊讶，要知道丽贝卡这样的身份没必要向德罗这种无名小卒鞠躬默哀的啊！
然而，这是丽贝卡所养成的习惯。作为学医的，在学习期间肯定是进行过解剖课的，而上这课前必然要对将自己的遗体捐献出来的人鞠躬默哀。这些人是伟大的，他们对社会医疗卫生事业有着极大的贡献的！
三分钟过去了，默哀结束，而一同在旁默哀的迪卡则来到丽贝卡身边道：“感谢你，丽贝卡。”
“不需要谢我，这是德罗应得的尊敬。”
“但是你……”
“好了，好了，不要再说了，我们开始吧。”说着，丽贝卡走到了冰棺面前。
而迪卡见状也不再矫情了，他走了过来，按了个机关，冰棺的四壁降了下去，德罗的遗体呈现了出来。
“你研究出来了些什么？”丽贝卡问道，她得问一问迪卡所掌握的知识才行。
“我解剖了德罗的遗体，发现他的肝脏碎了，我认为这是他的死因。”这个世界虽然不允许解剖人体，但是，这个世界有着这么长的历史，而且也有其他动物在，对于内脏的认知人们还是有的。只不过那些内脏是干什么的，他们就不知道了。
丽贝卡掰开了那粗糙的切割口，果然发现德罗的肝脏碎了，同时肾脏等多个主要器官都可以看到明显的损伤，可见当时他遭受多次重击。
“肝脏破裂是造成他死亡的主要原因。”丽贝卡点了点头。
听了丽贝卡的话，迪卡道：“可惜，我不会你所懂的医术，不然的话，我知道病因一定可以治好他！”
迪卡说的没错，在强大的医疗魔法面前，这种程度的肝脏破裂完全可以修复的。可惜啊可惜……
“德罗死于肝脏破裂的大出血所造成的腹腔感染。”丽贝卡又仔细看了看，得出了这个结论。
“腹腔……感染？”迪卡和查理兹对于这种说法完全不懂。
“这个你们暂时学不了，我所掌握的知识不可能一天之内全部教完，我先介绍一下人体各个器官的作用吧。”
“哦，好……”
“首先，是大脑……呃……你没有开颅么？”
“我不会，我怕用蛮力把德罗的头给弄碎了……”迪卡纠结道。
也是，划开人的肚子和打开人的头颅的难度差距是很大的。
“呃，这样啊，那由我来开颅你不介意吧？”
“不介意，我想德罗也不会介意的。”
丽贝卡点了点头，然后对德罗进行了开颅。
“这是大脑，它是掌控人体的主宰，也是人的本质所在……”
“呃……心不是人的本质吗？”迪卡惊讶道。好吧，这个世界的人显然也像地球古代一样，认为心脏是产生思维的器官。
丽贝卡摇了摇头，道：“大脑才是产生思维的器官，心脏并不是。那么我们继续……大脑由两个半球组成，分别是……”
丽贝卡开始漫长的教学，而迪卡和查理兹则奋笔疾书，细心仔细地听着，不知不觉，一天过去了，而丽贝卡也大概地将人体器官的各个部位全都介绍了一遍。同时，迪卡和查理兹对丽贝卡的渊博以及她如此精细的解剖技艺感到震惊。
“丽贝卡，正如你所说，肝脏是排除人体各种脏的毒素的器官，即便德罗不死于你说的那个腹腔感染也会因为体内毒素堆积过多死去，对不对？”到了最后，迪卡问道。
“是的，人体内几乎所有器官都有用，当然，也有没用的，比如之前介绍的阑尾。我那舅舅当初在皇宫犯得病就是阑尾炎，切除它对人体没有影响的。除此之外，胃，肠，肺等器官切除一部分人也可以存活，嗯……这个有些复杂，以后再说，你们知道个大概就好。”丽贝卡说道。
“嗯，好！”迪卡点头应道。
“好了，不早了，我得回去了，不然我家人会担心的。哦，对了，我马上要参加霍卑学院的能力值考试，得过些天才能过来教你们了。”丽贝卡道。
“哦，没事，丽贝卡你的事情重要一些。”
“那好，不用送我了，我回去了。”
“等等！”迪卡忽然喊道。
“还有什么事？”
“我想向你征询一下，等我学会了你的医术，我可以将它教给医疗协会的医生吗？那个，我不是想以此神奇的医术出名，而是你来教给大众的话，你所掌握的医术容易被人揣摩出来是解剖人体学会的，到时候会引起不必要的麻烦。而我，一个老头子，都快死的人了，被找麻烦就找麻烦，我不在乎！”
丽贝卡听了一愣，她没想到迪卡竟然大无畏到了这个地步。
“你可以教别人，但如果有人找你麻烦，你可以来鲁塔家族找我！”丽贝卡给了迪卡一个承诺。
迪卡微微一笑，没有再说话，丽贝卡也不知道他听没听进去，不过却也在内心决定要关注一下这个性格高尚的老人了。
他不仅仅为了这个世界的医学奋斗，同时为了保护丽贝卡，将脏活累活都揽到自己身上，这很令人敬佩！


第82章 81.拳击警告

2017-09-01T00:01:40

丽贝卡虽然是一个魔族，但是她并非是土生土长的这个世界的人，在她的世界观中，种族观念并不强。所以，在面对一心向学，为了世间众生而研究医学的迪卡和查理兹丽贝卡可以做到倾囊相授。毕竟丽贝卡是学医的，本质上丽贝卡有一颗怜悯之心。虽然将来教导迪卡和查理斯会耽误掉丽贝卡不少时间，但是丽贝卡却不在乎。或许，只有在这件事情上丽贝卡才会放下她所执着的魔药吧……
好吧，不管怎么说，教导迪卡和查理兹那是以后的事情，现在丽贝卡得去应付霍卑学院的能力值考核中的实战考核。
哎，这很烦啊，毕竟丽贝卡的实力摆在那里，和霍卑学院的一年级学生比试，那不就是殴打小朋友吗？而且这种殴打小朋友还不能打重，还得控制力道，不然打出人命就糟了。
今天一大早，丽贝卡一家子浩浩荡荡地乘坐鲁塔家族的马车来到了霍卑学院。没错，一家子！
鲁塔公爵，查尔斯，米亚，还有安娜和卡瑞娜，他们都一起来了。嗯，由于安娜进行的是绘画考试，而卡瑞娜是歌唱考试，他们早就结束了考试了，所以来陪丽贝卡。不过，卡瑞娜会唱歌这事儿丽贝卡是才知道的，她很好奇这个笨蛋女孩子能唱出什么歌来，找个时间问问。
鲁塔公爵的出现引起了很多人的注意，这位帝国曾经的英雄让无数人为之欢呼，他的声望似乎完全没有因为多年隐居而消退。
“爷爷就是厉害！！”一行人在学生和老师们的欢呼和拥护下来到了前排特等观众席后，卡瑞娜立马拍马屁道。
“说爷爷厉害也没奖励！除非你这次歌唱考试能取得好的名次！”鲁塔公爵今天心情非常好，他一边说着竟然一边和卡瑞娜打闹起来。
“爷爷小气！”
“你爷爷我是出了名的小气，你不信问你爸爸。”
查尔斯：“……”
“哈哈哈哈~”看到卡瑞娜吃瘪，米亚一点儿做长辈的风度都没有，在旁边嘲笑起来。
“爷爷，我去下面准备考试了。”丽贝卡说道。
“我陪你去吧。”鲁塔公爵说着就站了起来。
“别，别！我又不是三岁小孩子，您坐着吧，我去了~”说着，丽贝卡也不待热心的鲁塔公爵说什么，便跑开了。
“这孩子……”鲁塔公爵摇了摇头。
而查尔斯则道：“父亲，丽贝卡虽然年纪最小，但其实很稳重的。”
鲁塔公爵赞同地点了点头。
而安娜则暗中撇了撇嘴，心想：“你们都被那个小混蛋给骗了！”
好吧，安娜虽然心里这么想，但没有说出来，她的目光看向远去的丽贝卡，既羡慕又欣慰。
鲁塔家族这一辈终于出现了一个天才了……
……
丽贝卡来到了一年级的报名处，排队，然后递交准考证。
不过，中间却出现了一个小插曲。在丽贝卡递交准考证后，那位收到丽贝卡准考证的老师惊讶地看了看美丽的丽贝卡，然后道：“你就是……一年级十七班的丽贝卡？？”
“是我，怎么了，老师？”
“没……没什么……那个，你要加油哦！”那位老师笑着说道。
“嗯！谢谢老师的鼓励，我会努力的！”丽贝卡笑着回道。
然而周围的学生们大多数却露出了嘲讽的表情。
“十七班？那个，一年级只有十七个班级吧？那十七班是问题班级吧？排最后的问题班级竟然跑来参加能力值考核？？”
“不会是靠错了吧？你们是不是听错了，不是十七班，而是七班？”
“二十七班？？”
“不不不，是七班！”
“十七班？喂喂，你说啥呢？到底是十七班还是二十七班？”
“七班！七班！！”
“哦……你说清楚啊！那个，你没听错，那个女孩子的确是十七班！嗯，她还蛮漂亮的。”
“真的没搞错吗？如果她是十七班，第一轮测试考试她是怎么通过的？”说到这里，所有人都愣住了，而这个时候丽贝卡已经走远了，那些人再说什么她根本就不感兴趣。（这个世界的语言肯定不是汉语啦，这种口误的对话纯粹是增加笑料，好吧，其实是在灌水……）
丽贝卡递交了准考证后得到了一个号牌，是一号！显然，一年级的数据测试一考中，丽贝卡是第一名。同时也知道自己接下来的对手是四号选手，似乎是一年级一班的一个学生。
拿到了号牌后，丽贝卡唯一一个十七班的学生孤零零地坐在擂台旁边的休息区，等待着比赛。
而此时周围一些学生已经开始了实战考试，嗯……都是一些在丽贝卡看来极为幼稚的打斗。不过，这很有参考价值，毕竟等一下丽贝卡也得学着这么幼稚才行……
擂台有多个，学生有那么多，不可能一轮一轮的开始，不然不知道得考到什么时候？所以考核是在多个擂台同时开始的。于是，一时间这个类似于丽贝卡那个世界露天体育场庞大的环形场所中，无数帝国年轻的孩子们在各个擂台展开了战斗。
而同时，丽贝卡从刚刚那位老师给的册子中看到了自己作为一年级一考第一名，被直接晋级到了决赛中了……
嗯，没错，数据考核中前十名会直接晋级决赛。而决赛中有二十名参赛者，剩下的名额则在眼前这些挥洒汗水的学生中选出。
霍卑学院一年级虽然有十七个班级，总共约有四百人，但是通过数据考核的学生其实只有六十多人。其中抽掉直接晋级的前十名，剩下的五十多个人在多个擂台同时比赛，一个多小时后便有十个人脱颖而出，被选出来。
然后，经过短暂的休息，场地中央一块地面升了起来，显然那是决赛的擂台。而丽贝卡一看，便知道，那是土系魔法的作用。
然后，令丽贝卡意外的是，罗琳竟然是决赛的裁判兼主持人。她先是在扩音魔法的作用下向在场各位来宾发表了生动的演讲，然后赞美了卡斯摩帝国和霍卑学院，接着便宣布霍卑学院一年级决赛的开始！
而第一场比赛就是……
“下面，有请一年级一考第一名，一年级十七班丽贝卡·鲁塔和一考第四名，一年级一班的阿卡拉·曼森！”
由于那些刚刚晋级决赛的学生需要休息，所以，直接晋级的学生先开始比赛，而丽贝卡大概是第一名，所以被安排到了第一场比赛。嗯，对此丽贝卡没什么感觉，只是觉得这观众是不是太多了？又是老师又是家长的……
“那个……我没有听错吧？一年级第一名是十七班的？”
“我想我们两个听到的是一样的，这大概没听错吧？”
“噢！天呐！这不是开玩笑吧？？”
好吧，实战考试还没开始，大家却已经被吓到了。十七班？那个一年级臭名昭著的问题班级？那个神奇的班级中竟然有人拿到了一考第一名？？
丽贝卡看了看周围议论纷纷的人群，又看了看面前台阶，哎，为了深蓝冰晶，丽贝卡可算是豁了出去了。魔族公主，实力位于世界顶尖行列，却跑到这里和人类的小孩子打架，这说出去了也太丢人了……但谁叫深蓝冰晶这玩意儿就算你是强大的魔王也得乖乖的去极北冰原地毯式搜索的去找！
丽贝卡无奈地走上了台阶，然后站到了擂台上。而她对面是扎着马尾的元气少女，她身穿和丽贝卡同一款式的练武服。
没错，现在是武技考试！
马尾少女阿卡拉好奇地盯着丽贝卡，她也是刚刚才知道这一次一考的第一名是竟然是一年级十七班的学生，而此时见了却发现对方是一个非常漂亮，看起来柔柔弱弱的女孩子。
“她真的是第一名？”阿卡拉内心疑惑起来。
罗琳见到了丽贝卡，对其微微一笑，眼中满是欢喜，不过丽贝卡视而不见。
“是否选择武器战？”罗琳问道。
这是武技考试之前裁判所需要询问的问题。
如果双方同意武器战，则各自挑选自己的武器，当然，是木制的，反之则拳脚比试。如果双方意见相左，则以抽签的形式决定。
“不选择武器战。”阿卡拉说道。
嗯，看她带着皮质拳套，可见主要练习体术的。
“那我也不选择武器战……”丽贝卡淡淡道，然后找罗琳要了一个拳套戴上。
之后，罗琳开始说明了一些比赛规则。比如，决赛的时间是无限制的，一方被击倒站不起来则判定为输。然后什么注意事项，不准击打某些要害云云。接着，便宣布比赛开始了……
“喂，你注意点，我会用全力的！”虽然老师明明白白地说了丽贝卡是一考第一名，但
丽贝卡长的太无害了，柔柔弱弱的样子让阿卡拉有些不忍心下手，所以比赛一开始她立马给予了一个善意的警告。
“来吧，我也会全力以赴的！”（大雾？？？你全力以赴？你要炸了霍卑学院吗？）
“好！来吧！”
“嗯！”说完，丽贝卡摆出了一个“拳击警告”的姿势……


第83章 82.丽贝卡打女孩子了！！

2017-09-01T00:01:40

丽贝卡这奇怪的姿势让阿卡拉以及其他人都感到了诧异。这是啥姿势？？？
好吧，虽然这个世界拥有神奇的斗气魔法，而且这些力量都十分的强大。然而就在丽贝卡看来，这个世界的人恰恰是因为太过依赖这种强大的力量而忽略了一些技击，丽贝卡虽说没有掌握这个世界全部的力量释放技巧和方法，但却也从多个方面进行考证，得出了这个世界相比较技巧更注重力量。
一力降十会，这是天朝古话，说的对。在这个世界，绝对的力量面前，什么技巧都是徒劳的。比如，丽贝卡和自己的妹妹梅瑞狄斯的战斗，那是纯粹力量和纯粹的速度的对拼，技巧反而显得不那么重要。因为到达了那个级别的战斗，技巧的作用还不如普通的一记蕴含强大力量并且速度极快的直拳。不过，这种情况也不是绝对的，比如，低阶段的战斗，技巧的优势就能体现出来。要知道，霍卑学院的学生可不会狂轰滥炸。
丽贝卡展现出来一种阿卡拉从来没有见过的古怪姿势，再加上丽贝卡这个年级第一名是邪门的十七班，所以阿卡拉显得有些警惕。
然而，丽贝卡却没有太多时间耗在这里，她碎步靠近，尝试性地攻出了一拳。
软绵绵的一拳，阿卡拉可以很清楚的看清这一拳的路线，她很轻松地就闪开了，然而这一虚招之后则是一记重拳。这虚实转换的攻击方式让阿卡拉吓了一跳，好在她有着不错的实力，仓促之余挡住了丽贝卡那一记打向她下巴的重拳，同时在内心暗道。
“好重的拳头，这个女孩子看起来这么瘦小，怎么拳头这么重？斗气加持下也不可能会有这么大力气啊。”
阿卡拉迅速拉开了战圈，然后警惕起来，她此时已经完全收起了之前的小视，抛掉一切的杂念，开始认真对待这一场战斗了。
阿卡拉还是运转身体中的力量，在同龄人中极为优秀的她在极短的时间内使斗气遍布全身，身上的衣服无风自动，浑身上下犹如一根绷紧的弦，随时都可以爆发出强大的力量。
而丽贝卡依旧以那个姿势安静地等在那里，脸上的表情也没有因为阿卡拉展现出强大的力量而有所变动。
“可恶，小瞧我！”见丽贝卡一脸淡定的样子，阿卡拉内心十分的不满，她一个冲刺，在斗气力量的作用下，炮弹般的冲向了丽贝卡。
而这种一往直前，毫无后顾的样子让丽贝卡在内心摇了摇头。你的确很快，但是在丽贝卡眼里你慢的如同蜗牛，连乌龟都算不上啊……
丽贝卡一个简单侧身，躲过了阿卡拉那猛烈的一击，同时一个腹拳，精准地打在高速冲击的阿卡拉的侧腰。
人的腰部是很脆弱的，阿卡拉的腰部忽遭重击，身形一滞，斗气瞬间涣散。而丽贝卡立马抓住了这个机会，吸附而上，开始追击。
而阿卡拉不愧是同龄人的中佼佼者，她立马冲燃斗气，开始一边防御一边反击。然而，她的反击是笨重的，不懂得虚实转换，总是一往无前，不顾后果。丽贝卡故意卖了几个破绽，她便以为抓住反击机会，义无反顾地将力量砸了出去。然而丽贝卡一个闪身，躲开了，而阿卡拉因为用力过猛，来不及收力，真个身体的弱点全部暴露，丽贝卡立马一顿组合拳，把阿卡拉直接打晕了过去……
“呃……似乎下手过重了，人家毕竟是女孩子啊……”丽贝卡呆呆地看了看自己的拳头，然后看了看晕了过去的阿卡拉，内心有些愧疚。而就在此时，罗琳却兴奋地跑了过来宣布丽贝卡获胜。
太快了，短短不到一分钟的时间，丽贝卡一次都没有被攻击到，阿卡拉便被击晕。而且丽贝卡还用了完全不同于这个世界的格斗方式，让观众席上不少前来观看帝国新秀的强者察觉到了这是一门极为复杂的格斗之术，它蕴含了丰富的格斗理念和新奇的技击技巧。然而，他们也仅仅的隐约察觉，毕竟丽贝卡所使用的是地球千百年来的结晶啊。
在这个世界，由于人类自身蕴含强大的力量，所以他们注重的是力量，这才有了这个世界各式各样的强大破坏力的魔法和斗气功法。除去少部分实力达到顶峰的强者，如风之剑圣亚索，他开始思考技击理论，从而出现了世界闻名的风神剑术。不过，在丽贝卡看来，风神剑术也是很简陋啊。
而在地球，人类在进化史上肉体并非十分强大，这就造成了地球人类一直在研究强化自身攻击能力的技巧和方式。不管是哪个文明哪个民族，在他的历史上必然有着各式各样的杀敌技巧和方式，或用于狩猎，但更多的用于战斗和战争。而随着时间的推移，地球文明步入现代化，世界也大致走向和平。但人类的搏击技巧却依然在进步，在现代理论的支持和研究下，无数武术家和格斗家，甚至科学家都参与到了现代搏击的研究中。最终，演变成了多种非常科学的搏击方式和理论。
这些在这个世界都不曾出现过，所以丽贝卡一经展现，立马引起了无数人的目光。以至于将来因为丽贝卡今天的举动，世界上出现了多个研究技击的流派和学派，当然，这都是后话了，暂且不说。
“我的妹妹是最厉害的~~哇咔咔咔~”丽贝卡一走下擂台，就被卡瑞娜一个飞扑给抱住。
“混蛋！别涂口水在我脸上！！”丽贝卡实在受不了卡瑞娜一发疯就往自己脸上亲来亲去的行为。
“哈哈哈哈~丽贝卡，你好厉害啊，刚刚那是什么，我从来没见过有人像你那样打架。”卡瑞娜兴奋道。
丽贝卡根本就懒得回答，像卡瑞娜这样的笨蛋，回答她这些问题她能听的懂？
“丽贝卡，水。”安娜不同于卡瑞娜，她很温柔地递过来一杯水，同时脸上满是骄傲。
丽贝卡接过水杯，喝了一口。
“你们两个怎么过来了，爷爷呢？”
“他在那边看着呢，我过来是伺候你的~快，坐下，我来给你按摩按摩，你肯定累了吧~”说着，安娜将丽贝卡摁到在一旁的座位上，然后开始为丽贝卡按摩起来。
累？打小朋友还累？哎，算了，难得安娜这么高兴，她这个姐姐看到妹妹拿到优异的成绩真的打心眼里高兴啊。本来她这一份期望是在卡瑞娜身上的，可惜，卡瑞娜是一个笨蛋……还好，丽贝卡争气。
“你就是一考第一名？”忽然一个声音在旁边响起。
丽贝卡循声望去，是一个帅气的金发男生，他此时正拽拽地看着丽贝卡。
丽贝卡对于这种患有中二病嫌疑的小孩子很头疼，直接无视掉了。
而对方一点儿也不在乎丽贝卡的无视，他依旧在那自说自话道：“没想到你是这么一个漂亮的女孩子，不过，待会儿在擂台上遇到我是不会放水的！而且，我决定了，你输了就要做我的女朋友！”说完，这个傻乎乎的男生自认为很帅气地一甩头发，然后走开了。
丽贝卡内心：“神经病啊，这是……”
“哇哈哈哈哈，我的妹妹，有人向你表白了，而且对方很帅哦~”卡瑞娜傻兮兮地笑道。
丽贝卡看了一眼卡瑞娜，然后道：“我觉得你和他很般配，要不等一会儿我打败他，让他和你交往？”
“不要！我不喜欢那种男生！”卡瑞娜一撅嘴道。
丽贝卡有些苦笑不得地看着卡瑞娜，你还挑上了？
“你喜欢什么样的男生？”
“不知道！”卡瑞娜双手插腰，很自豪道。
“咳咳咳……”丽贝卡被卡瑞娜的动作和话给呛到，这果然就是个笨蛋啊！！
“你别耍宝了，快再去给丽贝卡倒杯水！”安娜有些受不了在那里卖傻的妹妹，命令道。
“哦，哦……”卡瑞娜乖乖地去倒水了。
“怎么样，接下来的比赛有信心吗？”安娜道。
“有~”丽贝卡轻松笑道。
安娜看了一眼丽贝卡，然后轻声道：“不要有压力，也不要勉强自己，不管你取得什么样的成绩，我还有爷爷和我爸爸都不会怪你的，最重要的是不要让自己受伤，知道吗？武技的比试太吓人了，刚刚我在上面看比赛，有一个人的骨头都给打断了……”
面对安娜以及来自鲁塔家族的关心让丽贝卡的内心暖暖的，她握住了安娜为自己按摩肩膀的手道：“放心吧，我一定会取得一个好成绩的。”
现在，丽贝卡不仅仅是为了那深蓝冰晶了，同时也为了支持关心自己的鲁塔家族。
“嗯，我知道丽贝卡你是最棒的~但记住，一定不要勉强自己哦~”
“知道了知道了！”丽贝卡对于安娜的唠叨有些无奈。
“你还不耐烦起来了？不管怎么样，我都是你的姐姐！”说着，安娜揉了揉丽贝卡的脑袋。
而丽贝卡则低头微笑，这一刻，她感到十分的温馨。


第84章 83.李小龙式惯性

2017-09-01T00:01:40

比赛依旧在继续，丽贝卡期间再次进行了一场比赛，对手是后来晋级的一位学生，而对方刚刚看了丽贝卡的比赛，在面对丽贝卡时十分的紧张，以至于很快就被丽贝卡击败，输掉了比赛。
二十进十，十进五，最后的五人多出了一个人，而丽贝卡竟然在抽签时幸运的直接晋级。不过后来看到罗琳那诡异的目光，丽贝卡知道，罗琳动了手脚。
之后，剩下的四人开始比赛，选出两个，加上丽贝卡，三人，然后再次抽签，而丽贝卡又在罗琳的暗箱操作下直接晋级。
最后，那两个人中胜出一个，而那个人正是刚刚宣称赢了丽贝卡要她做她女朋友的二货。
他是年纪第二，名字叫做卡丹。他在牧师的祝福下恢复了体力便走上了擂台。
“终于见面了，你运气不错，连续两次抽签抽到直接晋级。”卡丹自信地站在那里。
而丽贝卡理都懒得理他。
罗琳不厌其烦地继续宣读着注意事项，之后，卡丹选择了武器战。
丽贝卡也无所谓，直接也同意了武器战。
卡丹微微一笑，取过来一把巨大的木剑。
而丽贝卡则自顾地腰后抽出来一个大家都没见过的武器。
“那是什么东西……？”在场的人疑惑了起来，同时惊讶于丽贝卡多次给予了大家新奇。
这是什么武器？这是双截棍啊！这个世界没有的武器！
卡丹也愣愣地看着丽贝卡手中的武器，毫无疑问，那是丽贝卡自己带来的武器，并且也是木制的。
“你这是什么武器？”
“双截棍，正好两节，适合对付你这种中二病……”丽贝卡喃喃道。
“哈？”卡丹显然没有听清楚。
“哈什么哈？开始吧！”丽贝卡竖起大拇指，然后一擦鼻子，做了一个标准的李小龙动作。
好吧，这是惯性行为，在地球上，几乎所有拿到双截棍的人类都会做出这种动作，真是奇妙啊。这也侧面的证明了李小龙是多么的伟大！
“哇~主人好可爱~”然而罗琳在一旁看到丽贝卡的总做，眼睛一亮，内心开始犯花痴了。
虽然卡丹作为男生，他的对手是丽贝卡，是一个女生，但是他内心极度希望当他的女朋友。此时他正如他所说，爆发了他全部的实力。
然而，孩子就是孩子，根本没有从丽贝卡的前面两场比赛中吸取教训，也没有参透丽贝卡的攻击本质，就这么直直的冲了过来。
“啊啊啊！”卡丹怪叫地冲了过来，然后抬起手中的巨大木剑，携斗气之威向丽贝卡斩来。
丽贝卡哭笑不得地看着这卡丹，他的实力毋庸置疑比丽贝卡刚刚两个对手都要强，这一剑所产生的力量是不容小觑的。然而，太过笨重了……
丽贝卡轻松地闪过卡丹的攻击，卡丹的攻击落空了，他一剑斩到了地上，而丽贝卡一甩双截棍，一下子在卡丹帅气的脸上抽了一条红印。同时抽完，丽贝卡口中还模仿出李小龙的招牌式怪叫。
好吧，这也是惯性行为，在地球上只要拿起双截棍的人类都会这样……嗯，人类真是一个奇妙的生物啊……
“哇哇哇~~主人太可爱了！要不要这么可爱啊！！”好吧，罗琳开始心花怒放了……
卡丹一下子被打蒙了，他捂着脸呆在了那里。
而丽贝卡则拿起双截棍，耍了起来，同时嘴巴里不停地喊着：“啊打，啊打，啊打打打打！”的怪叫。
好吧，好吧，这还是惯性行为，是个地球人拿到双截棍都控制不了的……
“萌！！”
然而，这眼花缭乱的双截棍术以及怪叫放在李小龙身上必然会很有气势，但放在丽贝卡身上却怎么看都觉得可爱，很萌，想曰……咳咳……说错了，说错了。想抱在怀里摸摸，捏捏，揉揉~
卡丹此时不是懵了，而是被吓到了。他从来没见过如此变化多端的武器，他此时竟然有些胆怯，因为让人眼花缭乱的双截棍让他不敢靠近了。
而丽贝卡则伸出食指，对卡丹勾了勾，示意他快上。
然而丽贝卡不做这个动作也罢，一做，配合他漂亮的脸蛋，怎么看都像是在勾引人，像是在说：“大爷，过来玩玩啊~”而且，丽贝卡还不自知，以为自己模仿李小龙很帅气……
于是……卡丹愣愣地走了过来。
“嗯？这家伙怎么了？”丽贝卡奇怪地看着眼神古怪地卡丹，但是丽贝卡却没多想，一双截棍抽了过去，然后卡丹整个身子转了几圈，倒了下去。
好吧，这个家伙色迷心窍，就这么被击倒了。
这次丽贝卡的比试的比之前两场还要轻松，这中二病卡丹也实在太不靠谱了。等罗琳上前查看晕了过去的卡丹，就此宣布丽贝卡获得了武技考核的第一名，然后将代表第一名的奖牌递给了丽贝卡，同时还有装有深蓝冰晶的盒子。奖牌什么的，丽贝卡看都不看，深蓝冰晶才是主要的啊！！
终于到手了啊！！丽贝卡在内心兴奋了起来。
“这个女孩子很有趣，听说她是鲁塔公爵的孙女？”来到这里观看比赛的霍卑学院院长文森特笑着说道。
“是的，院长大人。”
“据说她是在魔族那里长大？”
“是的，院长大人，她还是被我们学院优秀学生劳拉、莉莉娅、卡密和艾米丽四人救回来的。”
“这个我知道，不过没想到她们救回来这么一个天才……一考的数据多项打破学院记录，这次实战比试也展现出了令人惊艳的一幕，而这些显然不是我们人类所拥有的战斗技巧。听说她还会一种神奇的医术，并且救活了在皇宫犯病的邦陀国哈里森亲王？”院长文森特问道。
“是有这件事情，而且这件事情在前一段时间内闹很厉害，帝国权贵惜命，都跑去找这个女孩去看病，最后都被鲁塔大公给轰走了。”
“哈哈哈，这倒符合鲁塔大公的性格。不过她或许是第一个从魔族那里学习到各种东西并且带回人类世界的人了……可是，我就不明白，这么样一个优秀的学生怎么给安排到一年级最后一个班？这是谁安排的？”提起这事儿，文森特这位中年院长脸上露出了怒意。
“呃……那个，院长大人，是莫妮丝教授安排的……”
“是她？哎……算了，算了……”提到莫妮丝教授，作为院长的文森特都摇了摇头，似乎她身上发生过什么。“考核结束后，将这个女孩子调到一班，听说鲁塔大公来了，我去见见他。”
丽贝卡根本不知道学院院长已经为她调了班级，此时的她兴奋地拿着深蓝冰晶跑到鲁塔公爵面前，打了一声招呼就跑了。而鲁塔公爵见丽贝卡拿到了第一名，对于丽贝卡更是纵容了，根本就不去管她，笑呵呵地看着丽贝卡一蹦一跳地跑开了。
“终于拿到手了，先试试吧！失败了也没关系，反正明天的魔法考核还能弄到一块~”回到家后，丽贝卡立马开始炼药。
丽贝卡回到家后拿出了深蓝冰晶，她还是第一次见到深蓝冰晶呢，它的模样就是一块不规则的冰块，但是丽贝卡却能够清晰地感受到里面所蕴含的强大魔力。果然是这个世界的天才地宝啊……
感叹完后，丽贝卡细心地按照药典上的配方开始炼药，小心地在炼药过程中掌控着魔药的魔力，几分钟过去，没有产生魔力紊乱，更没有产生爆炸。很快，魔药成型！
这次的魔药不像丽贝卡以前炼制的大部分魔药都是奇形怪状或者散发古怪的气味，这次的魔药呈现出一种深蓝色，十分的好看，而且散发着馨香。
“嗯，好闻，怎么有一种香草冰激凌的气味？”丽贝卡嗅了嗅，奇怪道，然后喝了一口。
“嗯？甜甜的，味道不错~”丽贝卡很惊讶，她还是第一次喝到味道如此好喝的魔药，这于其说它是魔药不如说它是一道甜品。
丽贝卡一口气喝下魔药，然后放松全身，让魔药的魔力在身体内游走，很快，丽贝卡惊讶地发现魔药的魔力竟然在向着深埋于丽贝卡身体深处的魔王所埋下的定性魔法前去。
“哈哈哈哈！有效果了！有效果了！”丽贝卡激动起来。
然而就在此时，异状突现。
就在魔药的魔力触及魔王在丽贝卡身体中埋下的定性魔法的瞬间，丽贝卡身体中两种力量开始了激烈的对冲，然后，丽贝卡身体内的力量开始不受控制的对冲。
丽贝卡大惊，她从来没有遇到过这种情况。因为一直以来她都是仗着魔族强大的肉体和自愈能力胡乱试药的，现在这种不受控制的力量紊乱让她惊慌了起来。
而很快，这种两股力量所产生的对撞让丽贝卡身体内深处的魔族力量不受控制的溢出，可怕的魔族力量开始四溢。
“糟了！”丽贝卡大惊，而此时她正身处鲁塔公爵府。
慢慢的，被魔药所改变的金色头发开始慢慢变黑，眼睛也慢慢转变成红色，魔族的特征开始显现。
“该死！”丽贝卡察觉到了自身的变化，但她控制不了，于是，她吃力地运转魔力，一个传送魔法将自己传送走了……


第85章 84.暴走？

2017-09-01T00:01:40

“你是说你哥哥还活着，可是不愿意回来？”鲁卡丹女皇皱起眉头看着跪在自己面前的诺科。
诺科不同于他的哥哥亚索，他的天赋相比较亚索差太多了，以至于他是没有资格面见女皇的。如果不是他托了几层关系，告诉女皇事关他哥哥风之剑圣，女皇也不会见他。然而一见面却是这么一个消息。
“是的，这是鲁塔家族三小姐告诉我的，我去黑暗密林深处找到了我的哥哥。”诺科说出将丽贝卡给扯了出来。
提及丽贝卡鲁卡丹女皇信了三分，毕竟丽贝卡的确是在魔族长大的，令鲁卡丹意外的是，风之剑圣亚索竟然还活着。
“陛下，我知道您想重组猎魔先锋，我的哥哥就是重组猎魔先锋的最佳人选，我希望您能下一道旨意，让我带给我哥哥，让他回来帮您。”诺科恭敬道。
然而鲁卡丹女皇却没有回答诺科的话，而是问道：“你哥哥说过什么话？”
诺科一愣，抬起头来看向女皇，但却立马低下了头，道：“他说……他说……”
“嗯……？”诺科有所隐瞒逃不过鲁卡丹女皇的眼睛，她重重的哼了一声。
“他说……他说我们见到的魔族并不是全部的魔族实力……还有，他说猎魔先锋是一个笑话，是一个失败品……”诺科战战兢兢道。这些话他是不打算说的，可是却不知道为什么女皇陛下会发现他有所隐瞒，而自己也不知道为什么就说了出来。
“……”女皇沉默了良久，然后对诺科道：“你下去吧。”
“陛下！我哥哥怎么办？他不愿意回来是对猎魔先锋的损失啊！”
“他不回来是对你们家族的损失！来人，拖下去！”鲁卡丹女皇识破了诺科内心的把戏。
“陛下！陛下！！您再考虑考虑啊！陛下！我哥哥是最了解猎魔先锋的人的啊！！”诺科被拖下去时还在大喊道。
鲁卡丹女皇皱起了眉头，她开始思索诺科刚刚说的话，如果诺科说的是实话，那么风之剑圣亚索的话到底是什么意思？魔族真的隐藏了实力？
然而就在鲁卡丹女皇思索时，天空中传出一声剧烈的轰鸣声。
鲁卡丹女皇一惊，抬起头来，而很快外面的女卫跑了进来道：“禀报女皇陛下，鲁卡丹城外出现爆炸，还是上次那个地方……”
“什么！？？”
……
丽贝卡现在很痛苦，她是第一次吃下魔药后产生了如此强烈的副作用。此时此刻她浑身力量紊乱，失控的力量在体内到处流窜，更有不少冲出丽贝卡的体外。那强大魔族力量将这片曾经丽贝卡与自己妹妹梅瑞狄斯打架的地方轰击的乱七八糟。
“该死……该死！！”丽贝卡试图努力控制自己的力量，但是效果甚微。此时的她浑身都被一团浓烈的黑色烟雾笼罩，而这烟雾蕴含着极其强大的力量。
“看！那是什么？”一个声音忽然在丽贝卡旁边响起，丽贝卡抬头望去，见是打扮的各式各样的人类，其中还有兽人、精灵等其种族。
这些是经过上次国际会议，各国各族派到卡斯摩帝国调查鲁卡丹城外魔族事件事发点的人员。他们这段时间一直在这里，但却一无所获，可今天这里却出现了强烈的爆炸，他们不怕死地立马感到了事发中心。然后，他们看到了被黑色烟雾笼罩的丽贝卡……
“魔族……？可……这真的是魔族吗？怎么这么奇怪的样子，就是一团黑雾啊……？”
“小心，你没感受到黑雾周围的魔法元素都紊乱了吗？那黑雾强大到扭曲了空间啊！”
“怎么办？我们是这个东西的对手吗？”
“是和不是我们都要上，你有的选吗？”这话说的也没错，魔族问题是这个世界所有国家和种族的问题，是避免不了的。
“走……滚！滚开！”丽贝卡不想伤害他人，她见到这些人似乎准备攻击自己，用沙哑的声音嘶吼道。
“霍卑语？这个东西会说话啊？”那些人立马惊讶懂啊。
“滚！”丽贝卡一挥手，强大的气浪将眼前那些人吹飞了。
“噗通！”
“噗通！”
“咚！”
那些人被吹的老远，然后落地，多有受伤，但却不重。可他们却清楚的意识到了自己完全不是眼前这个不明生物的对手！对方只是随意的这么一下，实力不弱的他们却连防抗的余地都没有，便被如此轻松的吹飞。
“这到底是什么东西？猎魔先锋的《魔族大全》上根本没有记载过这种东西啊！”一个人惊颤道。
“别管这是什么东西，我们别让这怪物靠近鲁卡丹！放信号通知鲁卡丹警戒，然后派增援，我们则尽可能的拦住这怪物！”当中的卡斯摩帝国的负责人命令道。
“我们……拦得住吗？”其中有人不确定道。
“那么，你不拦的后果知道吗？啊？这个怪物的实力你看到了，如果让这怪物冲进鲁卡丹，会有多少人因此死亡？啊？愚蠢！”说着，那位负责人一马当先地冲了过去。
而周围的人你看看我，我看看你，有一大半人选择冲了过去。人，毕竟有高尚和卑微之分的。
丽贝卡头疼地看着那些不顾生死冲过来的家伙们，她现在根本无法控制住自己的力量，稍一不注意，眼前这些人就会被自己碾碎。而丽贝卡并不想胡乱杀人，于是，丽贝卡选择了逃跑。
“那怪物跑了，大家快追！”
“该死，魔力完全混乱了，传送魔法都使用不了！”丽贝卡有些头疼道，然而又有什么办法呢？她只能选择继续逃跑……
鲁卡丹南方再次出现了爆炸，鲁卡丹进入了戒严，无数士兵开始走上街头，维持秩序，更有多股骑兵从鲁卡丹冲出，前去南边调查情况。与此同时，镇守卡斯摩帝国各个重镇的强者也被女皇陛下召回，这一次似乎比前两次都要来的严重。整个鲁卡丹陷入了混乱……
除此之外，鲁塔家族也陷入了混乱之中……
“人呢？我问你人呢？”鲁塔公爵暴怒地吼着。
而他面前则跪着战战兢兢地跪着一个人，那是丽贝卡的女仆赛琳娜。
“回……回大公，我……我不知道……我不知道三小姐去……去哪儿了……”
“滚你XX的！”多少年没有爆粗口动手打人的鲁塔公爵上前一脚将女仆赛琳娜踹飞。
“啊！”
“爷爷！”
“父亲！”旁边的家人都惊呼起来，紧接着，鲁塔公爵因为激动心脏病再次发作。
“快！快！圣水，家里还有诺纳教的圣水，快拿来！！”查尔斯紧张地喊道。
“哦哦！圣水！”安娜立马拔腿就跑，去拿圣水了。
鲁塔家族乱了套了，他们家的三小姐不见了，这次可不同于上次，这一次丽贝卡的房间里被烧糊了，整个房子都塌陷了下去。可见丽贝卡并不是在外面没回来，而是发生了什么事情。更让人担忧的是，此时城外又出现了魔族，这不得不让人往不好的方向想去。
丽贝卡被抓走了？被魔族抓走了？为什么抓？因为丽贝卡曾经在魔族待过啊！和魔族是有关联的，大伙儿如此猜测是有依据的。
然而丽贝卡根本不知道家中发生的一切，她现在正像个无头苍蝇一般到处乱跑着，而她身后的人则穷追不舍。
“快！快追上！别让这个怪物跑掉了！要是跟丢了可就麻烦了！”
“是！”
你追我赶依旧在进行着，然而，那些人的力量和体能是无法与丽贝卡媲美的，慢慢的，距离被越拉越大。终于，丽贝卡甩开了他们。
“呼呼……可恶，这魔药到底是怎么一回事？”丽贝卡找到了一个隐蔽的树林躲了起来，而此时魔族强大的自愈能力体现了出来，现在丽贝卡的身体内紊乱的力量开始恢复。
丽贝卡真的没想到自己喝下那碗魔药会弄出这么大动静，虽然那魔药的确地对自己那魔王父亲在自己身体内设下的定性魔法有了接触，并且针对性地对其发起了“进攻”，可没想到一接触后反应会这么大。丽贝卡体内的力量立马失控，可见魔王的实力是多么的强大。
“该死，这个魔药没用吗……而且……”丽贝卡喃喃道，同时意识到了自己对于父亲的定性魔法的认知似乎错了。
那不是简简单单的魔法，如果是简简单单的魔法不可能在魔药对其接触后产生如此大的副作用。丽贝卡觉得有必要重新审视自身的情况了……
丽贝卡抬头看看天空，此时天已经完全黑了，但是，现在的她却无法回家，她现在思绪一团糟。不仅恢复了魔族的样貌，身体中紊乱的力量让她根本不敢回去，她害怕一个不小心把公爵府给炸了。
“该死的，休息好了还得想个什么借口才行，不然这么晚不回家肯定会让家中的人起疑心的。”
“咦？这是……？？”
就在丽贝卡烦恼时，丽贝卡察觉到了有东西靠近，而且还是熟悉的气息。
“有了，我知道该怎么办了~”丽贝卡有了注意，她开心的笑了起来~


第86章 85.错爱

2017-09-01T00:01:40

鲁卡丹周围四处都是骑兵，他们都在搜寻着魔族的踪迹。
“大家都小心一点儿，还有队伍的魔法师的夜视魔法加持别中断了！”帝国第三骑兵团团长马顿下达命令道，然后继续策马寻找着蛛丝马迹。
“团长！前面有人！”忽然，有人发现了前方有异常。
“注意，警戒，然后通知附近骑兵团！”马顿下令道，然后回头对队伍的魔法师道：“请给我加持鹰眼术！”
“是，团长！”骑兵团的魔法师立马给马顿加持了一个鹰眼术。
然后他看到了远处的景象。
“是魔族！是《魔族大全》上所记载的夜魔！他们并不强，我们去剿灭……咦？怎么还有一个人类小女孩？各位，注意！那些夜魔抓了一个人类小女孩，大家别伤害到人家！我们过去救她！”说着，马顿一马当先的冲了出去。
而远处……
“公主殿下，人类的骑兵冲过来了，您说过会给我加持保护魔法的吧？”一个夜魔小心翼翼道。
“会的，我作为魔族公主会骗你这种小小的夜魔吗？总之你这次帮我，我以后会给你黑暗祝福的，还有，待会儿你演好一点儿。”丽贝卡吩咐道。
“那倒没问题~”
好吧，丽贝卡是怎么和这几个夜魔扯到一起的呢？
那是因为丽贝卡力量暴走，纯粹的魔族力量吸引了附近隐藏的夜魔。这是低阶魔族，在黑暗密林是非常低等的存在，但是他们还是比一般人类要强，然而他们现在好运的遇到了需要帮助的丽贝卡。
丽贝卡的计划是这样的，让夜魔配合演一出绑架自己的戏，然后故意让人类发现救出自己，这样自己就可以敷衍过去自己半夜不见的事儿了。
本来也不需要这么麻烦的，谁叫丽贝卡暴走弄出这么大动静，简单的谎言不奏效了，需要演戏啊。
于是，丽贝卡吃下了改变发色和瞳色的魔药，重新变回了鲁塔三小姐的样子，然后让这几个夜魔配合自己。
骑兵团越来越近，轰鸣的马蹄声响彻耳边。
“受死吧！万恶的魔族！”马顿一马当先冲了过来，然后举起长枪精准地刺穿了距离丽贝卡最近的那个夜魔。
那个夜魔被刺中的瞬间可是吓死了，可很快，他发现自己一点儿也不疼。果然如丽贝卡所说，给他加持了保护魔法。
然而，这么一愣神，这个愚蠢的家伙忘记了演戏了，而丽贝卡则悄悄的瞪了他一眼，他才反应过来。
“啊~好疼啊~啊~我死啦~死啦~”夜魔犹如复读机版机械地说出了这番话。
“艹泥奶奶！！你这演技尬的我想糊你一脸粑粑！”丽贝卡见这夜魔如此尴尬的演技，在内心爆起粗口，并且差点儿暴起踹人。
“啊~我也死了~啊~好痛好痛呀~”其他夜魔也被骑兵团的骑兵们刺中，然后同样演技尴尬到不行。
然而这尴尬的演技和让人无力吐槽的台词被夜色和马蹄声掩盖住了，否则准露马脚。
不愧为卡斯摩帝国精锐骑兵，几个来回将所有夜魔全部“杀”掉，并且还没有撞到站在那里的丽贝卡，可见其武技高超马术精湛。
“请问小姐你是？”夜魔被全歼，骑兵团团长马顿下了马走到了丽贝卡面前轻声道。
然而丽贝卡却没有回他的话，而是走到那几个躺在地上的夜魔面前，狠狠地踹了几脚。
妈蛋，这是什么演技，想害死人啊这是？
“呃……”面对丽贝卡的粗鲁行为，马顿有些尴尬。
“那个，小姐……”
“呃……哦，我……我……呜呜呜~~”丽贝卡这个时候才意识到情况，立马装哭起来。哎，现在不是发火的时候。哎，谁叫这些夜魔烂泥扶不上墙，让丽贝卡直接气急了。
“噫……？”面对丽贝卡古怪的表现马顿也很莫名其妙。
“我是……我是鲁塔家族三小姐丽贝卡……呜呜呜~我好怕啊~呜呜呜~”丽贝卡装哭起来，然而一滴眼泪也挤不出来，但好在丽贝卡捂着脸，马顿看不到。
“呃？？鲁塔家族三小姐？”马顿吓了一跳。
“嗯……”丽贝卡故作怯怯地点了点头：“魔族好可怕啊，好吓人啊~”
好吧，丽贝卡的演技也很尬，但至少比那几个躺在地上的夜魔强……
见丽贝卡怯怯的样子，马顿顿时心生怜悯，上前准备给丽贝卡一个拥抱。
不过丽贝卡有所察觉立马躲开了，并且为了掩饰跑到了战马的旁边，道：“我要回家，送我回家！给我一匹马！”
“呃……好……好吧。”搜寻魔族固然重要，但是无意间救下来鲁塔家族三小姐，将其安全送回去更加重要啊。
魔族一时半会儿动摇不了卡斯摩帝国，但是鲁塔公爵发火了发疯了，卡斯摩帝国绝对要大地震的。
于是，马顿让旗下的骑兵让出了一匹马给丽贝卡，让那个骑兵与队友共乘一骑，然后整个骑兵队伍呈圆形将丽贝卡保护起来向鲁卡丹奔去……
……
“爷爷！爷爷！丽贝卡被找到了，她没事，她没事！她正在回来的路上！”在这个无眠之夜，鲁塔家族的人都睁着眼睛等待着消息，而就在天快亮时，帝国第三骑兵团先一步派人过来通知了消息。
“什么？真的吗？”躺在榻上的鲁塔公爵激动地坐起了身。
“父亲大人！您慢点儿！”查尔斯对于自己父亲的一惊一乍可是吓坏了。
“快，快，快去接丽贝卡！”
“是是，我知道，我知道，我这就去接丽贝卡，您先躺好。哎，您这样丽贝卡回来看到了肯定要骂您了！”
一提及丽贝卡，鲁塔公爵这个倔强固执的老人立马乖了起来，他乖乖地躺下，然后希冀地看着查尔斯。意思是说，你怎么还不去接丽贝卡。
查尔斯无奈地摇了摇头，对于自己的父亲幼稚的行为感到好笑，但是还是跑了出去去接丽贝卡了。
丽贝卡平安无事地回到了鲁卡丹，回到了公爵府。
“丽贝卡！！”鲁塔公爵见到了丽贝卡激动地从床上爬了起来。
而丽贝卡见状立马上前安抚，本来她还想假意做戏哭诉一番。但是，此时看到双眼血红，脸色苍白无力的鲁塔公爵，丽贝卡觉得内心非常的愧疚。这个老人是真的将自己当成了亲生孙女，而且给予了一切的宠爱。
“爷爷……您躺好，我没有事。”
“还没有事！我听说你都没夜魔抓走了！”鲁塔公爵怒喝道！
“爷爷，小声一点儿，小声一点儿，别激动，您不能生气，知道吗？不然会发病的。”丽贝卡上前安抚道。
而旁边的米亚则道：“你爷爷刚刚得知你失踪就气的发病了，还把赛琳娜给踢伤了。”
见女儿说这话，鲁塔公爵瞪了她一眼，然后笑着对丽贝卡道：“没事，爷爷没事，真的~”
而丽贝卡则皱起了眉头，道：“爷爷，你答应过我的，不管遇到什么事都不许发火动怒的。”
“好好好，我答应你，这次是爷爷错了，是爷爷错了~”鲁塔公爵讪笑道，同时紧紧地抓住了丽贝卡的手。
丽贝卡低头看了一眼，她能够感受到鲁塔公爵此时失而复得的那种紧张感。同时，丽贝卡内心有些难受……
她终究是假的，她不是鲁塔家族的三小姐，不是鲁塔公爵的孙女。但是，鲁塔公爵以及鲁塔家族的的人给予她的亲情却是真的，这让丽贝卡受之不起，她的内心十分的难受。
丽贝卡看着鲁塔公爵那眼中隐约的担忧，丽贝卡开始审视目前的情况，自己该如何收场这一场骗局，这一场闹剧？将来真相大白，鲁塔家族的人必定会受到严重的伤害。丽贝卡真的不愿意也不敢想像患有心脏病的鲁塔公爵知道了真相后会如何。
“丽贝卡，到底是怎么一回事？”从外面向第三骑兵团团长马顿表示感谢后回来的查尔斯问道。
丽贝卡被打断了思绪，她叹了一口气，将这些烦心事暂时收起来，先解决眼前的事情吧。
“我不知道……我回家后一群魔族冲了进来，抓了我就跑，之后被马顿团长救下。我不知道他们抓我干什么……”丽贝卡直接来了个一问三不知，毕竟这理由实在不好编，干脆装作不知道不清楚吧。
查尔斯皱起了眉头，然后对鲁塔公爵道：“父亲大人，丽贝卡回来了，您就好好休息吧，明天一切都会和平常一样的。”
“是啊吗，爷爷，您休息吧，我在这儿陪您，等您睡着了我再走。”丽贝卡道。
“好……好……”鲁塔公爵拍了拍丽贝卡的手，然后闭上了眼睛。没一会儿，今天大动肝火，神情疲惫的鲁塔公爵在丽贝卡的陪伴下，心安入睡。
鲁塔公爵睡着后，丽贝卡离开了鲁塔公爵的房间。而门外的查尔斯却待在那里没有走，他见丽贝卡出来便上前说道：“丽贝卡，我从来没有问过关于你在魔族时的事情，但眼下似乎魔族在针对着你，那我就不得不问清楚了。毕竟这事关你的安全还有我们鲁塔家族的安全！”
“呃……”丽贝卡没想到查尔斯会问出这么一个问题，这让丽贝卡一时间不知道该如何回答了。


第87章 86.魔法考核，丽贝卡耍赖皮！

2017-09-02T14:50:39

天亮了，鲁卡丹随着清晨第一丝曙光，这座庞大的城市开始活过来了。昨天城外发生的骚乱，鲁卡丹的人基本都知道，毕竟那么大动静，然而这一次鲁卡丹并没有进入戒严，似乎一切都和往常一样。但是，细心的人不难发现，城外分布着数量不少的斥候队伍和零零散散戒备的骑兵，城门的守卫也多了起来，而城墙上的魔法炮下面的魔法阵也亮着的。
平静的背后透露着这座城市正处在戒备状态……
然而丽贝卡一点儿都没有关注到这些因她而起的问题，此时的她正坐擂台旁边的椅子上发着呆。
今天可是霍卑学院一年级的魔法实战考核，然而作为参赛者，丽贝卡心不在焉的举动让她备受关注。要知道昨天她亮眼的表现已经让丽贝卡这个原本默默无闻的问题班级学生进入了很多人的视线，成为了所有人关注的焦点，她的一举一动当然会让人关心啦。
“那个一年级的丽贝卡吧？她还参加了魔法考核？？”一位昨天就关注了丽贝卡的学生惊讶道。
虽然在这个世界魔法和斗气本质上它们的同根同源的，但是却因为修炼方向不同，很少有人在两个方面表现的很突出。再加上修行一途是靠时间累计的，一个十几岁的孩子满打满算，从四五岁开始修炼，十几年的时间能修炼出个什么？所以说，年轻一辈中一方面突出的天才，但却很少有魔武双修都强大的人，这也是为什么大多数人在今天魔法考核上看到丽贝卡显得非常惊讶，而且，看丽贝卡的样子，似乎依然是直接晋级的选手啊。这说明什么？说明她的魔法成绩也在前十名！！？？
“这个，不清楚啊……不过，看她的样子怎么有些疲惫，有些心不在焉？？”
“嗯……好像是啊，我的丽贝卡看起来似乎有些心事？”
“是啊，嗯？什么叫你的丽贝卡？你连学妹都下手？”
“当然是我的丽贝卡~从今天起，我就是丽贝卡的粉丝了~~而且是头号粉丝！”
“粉丝？不行！我要监督你！我怀疑你要对学妹下毒手！”
“随便你啦~~”
好吧，丽贝卡根本不知道自己现在已经成为了学院各方的关注对象，甚至丽贝卡的粉丝团已经在各个班级年级中出现了雏形。毕竟，这是一个强者为尊的世界，劳拉她们因为去过魔王宫殿，在学院名声鹊起，也有着粉丝的~
现在丽贝卡在烦恼着很多事情，一个就是自身的定性魔法，她已经发现自己把它看的太简单了。然后就是昨天查尔斯问的问题，丽贝卡以不知道魔族抓自己的原因，也不想再回想曾经在魔族的经历为由暂时略过了。然而，丽贝卡知道，这个问题早晚得面对，同时她对鲁塔家族产生了深深的愧疚感。
恢复男儿身……鲁塔家族的善后……这些占据了丽贝卡的脑海，以至于她对今天的魔法考核一点儿兴趣都没。嗯，当然没兴趣了，没看到以深蓝冰晶入药的魔药昨天弄出了多大动静了吗？现在丽贝卡对于这个让所有人都为之疯狂的深蓝冰晶敬谢不敏了。
但是，她还是要来的，因为鲁塔公爵十分乐于见到自己的孙女在万众瞩目下装X……好吧，其实鲁塔公爵不是这个意思，但……算了……大概也就是这个意思吧……
终于轮到丽贝卡上场了，然而与昨天兴致勃勃的心情不同，丽贝卡现在有些懒洋洋地走上了擂台。
魔法考核与其他考核不同，武技考核比赛的拳脚比试最多打个鼻青脸肿的，武器战也是木质木器，骨折这种伤害是顶天的了。但魔法一个不小心被击中，很容易受重伤的，所以参赛学生在上台前裁判老师就会为其加持魔法护盾。而胜负判定就是谁的魔法盾先被击碎，当然，参赛学生自己可以额外的在老师加持的魔法盾外面再为自己加持一个魔法盾，来加强自己的防御，这也是对于魔法能力的一种考验。
不过，丽贝卡现在没什么心思和这些学生玩魔法，当然，丽贝卡不是认输，而是以一种大家都没想到的办法在几秒钟的时间里结束了战斗……
随着罗琳宣布比赛开始，丽贝卡一个高阶的光系魔法，光之禁锢扔了过去，然后对面那个可怜的学生连一个魔法都来不及释放，整个人就被禁锢在了那里。接着，丽贝卡走了过去，一脚把他给踹翻，最后看着罗琳，示意她宣布比赛结束。
“呃……”罗琳也没想到自己的主人会来这么一手，她愣了好一会儿：“呃……那个……比赛结束，丽贝卡获胜！”
不是说魔法盾先被击碎算输吗？没错啊，但是，被击倒也算啊，你瞧，那个可怜的家伙被禁锢住躺在地上动弹不得，这还不算输吗？
比赛就这么奇怪的结束了，在场所有人都愣住了，这一点儿也不炫酷啊！好吧，丽贝卡本来想用炫酷的火系魔法来比赛的，可是现在对深蓝冰晶没了兴趣，而且又因为自己有愧于鲁塔家族，心情郁结，没心情陪这些孩子玩了，所以才用了这一招。
“不是魔法比赛吗？怎么她上前拿脚踹？”一个低年级的学生显然没有看清楚比赛，对于比赛结果有些奇怪。
“你没看清楚吗？丽贝卡她用了忽视魔法防御的光之禁锢把对方禁锢住，然后踹到了对方，对手都倒地不能动了，还怎么打？当然是丽贝卡赢了！”旁边的学姐为其解惑道。
“光之禁锢？？那不是高阶光系魔法吗？丽贝卡才一年级啊！她就会高阶魔法了？”
“这有什么奇怪？有些魔法天才几岁就能释放出高阶魔法……可是……丽贝卡似乎释放时非常轻松，她的魔法实力……好强……”
台下无数人都在议论着这一场神奇的比赛，对于一个学院一年级学生能够释放高阶魔法感到无比的震撼和神奇。而当事人则在比赛结束后，愁容满面地走下台，继续发愁去了。
接着，比赛继续，丽贝卡又上台比试了几场。由于昨天两次抽签直接晋级，今天罗琳可不能再作弊给丽贝卡放水了，于是丽贝卡多打了几场。
然而过程和结果无一例外和第一场一样……
光之禁锢，男的上前踹翻，女的抱着放倒……
“这……这……这也太……”所有人对于丽贝卡如此行为感到非常的无力。你说她无耻耍赖皮吧，也不算，毕竟高阶魔法的难度摆在那里。丽贝卡能释放出光之禁锢足以证明她的魔法实力，而对方中了光之禁锢无法挣脱也能够说明你的魔法实力的不足。
然而，总是这么来，有点儿欺负人的意思了……
可丽贝卡却丝毫不觉得这种比赛方式很无耻，而且毫无观赏性，她依然我行我素，直到比赛又遇见了昨天那个叫卡丹的男生。
对于再次见到这个男生，丽贝卡有些意外。丽贝卡是魔族公主，她的实力和霍卑学院的学生可以说不是一个次元的，就人类来说，十六岁的年纪，魔武同时在同龄人中脱颖而出是十分困难的。而眼前这个卡丹不仅仅是武技第二，他的魔法成绩竟然也优秀地拿到了年纪第三。他是一个不多得的天才啊，然而……
光之禁锢……上前踹到，多踹了两脚……谁叫你大言不惭的让丽贝卡做自己女朋友来着？
“比……比赛结束……冠军……丽贝卡……”罗琳无奈道，她对于自家主人如此耍赖也有些看不过去了。
“我不服！你耍赖，我要重赛！有本事不要用光之禁锢！”躺在地上不能动的卡丹大吼道。
丽贝卡停下脚步，淡淡地看了他一眼。旁边的罗琳细心地观察到了自家主人眼睛中那一抹不耐烦，她在内心开始为卡丹默哀。
丽贝卡解除了卡丹的光之禁锢，卡丹立马跳了起来，然后瞪着丽贝卡，接着就在他准备释放魔法师。可就在这时，铺天盖地的火焰从天而降，强大的火系魔法所造成的热量即便是隔着魔法盾也让卡丹的果露的皮肤感到灼痛。
“轰！”的一声，火浪掀过，卡丹的魔法护盾毫无疑问的碎成了渣渣。不过还好，丽贝卡虽然有心事，而且现在很不耐烦，但至少没有失去理智，她没有伤害卡丹。
“我……我……”卡丹呆在了那里，而丽贝卡已经转身离开了。
“火系魔法？丽贝卡竟然掌握了两种魔法，而她刚刚释放的是火浪术，虽然是中阶火系魔法，但是魔力消耗量却是光之禁锢的十几倍啊！如此庞大的魔法力，她真的只有十六岁吗？？”在场的人都呆住了，即便一些前来观战的帝国强者和学院导师都被丽贝卡的表现给吓住了。
高阶魔法不一定需要大量的魔力，但是高阶魔法必然需要非常精准的魔法控制能力。光之禁锢这个魔法就体现出了丽贝卡的魔法控制能力，而火浪术则让人们见识到了丽贝卡超出同龄人太多的魔法力！通俗点就是MP，MP上限不足，你怎么释放消耗大量MP的技能？而丽贝卡的MP上限显然是超出这个年龄的孩子太多太多。
今天……丽贝卡这个名字正式成为了霍卑学院的一个传奇！
PS：首订达到女装要求了，等有钱履行诺言……呜呜呜呜……


第88章 87.偶遇坑货公主？

2017-09-02T20:16:31

丽贝卡在能力值拿下了一年级魔法和斗气的双料冠军，再加上她竟然是一年级最后一个班，是一个问题班级的学生，这在霍卑学院引起了轰动，然而，当事人却根本没把这个当一回事。她今天来到了医疗协会，继续她的课程。噢，今天丽贝卡可不是逃课出来的，现在其他年级正在学院考试呢，丽贝卡考完了，当然是放假啦~
虽然现在丽贝卡有不少烦心事，甚至连魔药都暂时失去了兴趣，但是她对教导迪卡和查理兹医学知识却依然很认真。
这倒不是丽贝卡圣母，而是她觉得她有必要将自己毕生所学交给迪卡这位令人尊敬的老人！丽贝卡在医术上比这位老人强，但是在大无畏的精神上，丽贝卡觉得自己比不过他。
“血液、动脉、静脉还有毛细血管的作用，今天就讲到这里，你们都记下来了吧？”丽贝卡说道，现在她还在教授着基础课程。
迪卡和查理兹仍在记着，但却不忘点头表示自己记住了。
“丽贝卡，你说人是由细胞组成的，比如你说的血液中就有白细胞和红细胞，它们非常的小，小到肉眼都看不清，那么这些东西你是怎么知道它的存在并看到它们的呢？而它们出现病变我们又该如何判断呢？”迪卡问道。
“嗯，这个你不要急，我已经让鲁卡丹最好的哥布林工匠去打造一种可以看到细胞的工具，还有手术刀。”丽贝卡说道。
迪卡点了点头，但是眉头却在紧锁着。没法子，一下子灌输这么多超出他认知的知识，他一下子无法消化，好在丽贝卡在医学上比他强，他倒没有质疑。
“丽贝卡，我看你今天心情有些不好，是不是发生了什么事情？”课程教授完了，看了今天丽贝卡一天都有些阴郁，查理兹忍不住问道。
“嗯，是有些事情，但也没什么。”丽贝卡微微一笑道。
而查理兹见丽贝卡不说，也不好追问。
“虽然我和爷爷只是微不足道的医生，不过我们之间有了共同的秘密了，如果你有什么不开心的事情或者难题即便我们没有能力帮你解决，但是我们可以当一个倾听者。有些事情憋在心里很不好的，说出来的话是要舒服一些的。”查理兹善解人意道。
面对查理兹真诚的话语和迪卡这位老人慈祥的目光，丽贝卡开张了嘴，但是却什么都没有说出来。
她的问题能说出来吗？
丽贝卡微微一笑，道：“谢谢你的好意，我没事的~有你这一番话，我现在心里也好多了~”
“但愿如此~”查理兹也微笑道。
“我走咯，再不回去我爷爷又要唠叨了~其实我今天跑来也是避难来着。”
“嗯？”迪卡和查理兹有些疑惑不解。
好吧，丽贝卡作为鲁塔公爵的孙女，一下子在霍卑学院能力值考试上大放异彩，那么接踵而至的祝贺啊，马屁啊，或者以这个为由头跑到鲁塔家族求人办事的全都出现了。今天一天鲁塔家族全是打着为丽贝卡祝贺幌子的人，丽贝卡受不了那些虚伪的嘴脸，跑了出来。
丽贝卡将今天家里发生的一切说了出来。
迪卡和查理兹一愣，然后迪卡道：“丽贝卡，你在霍卑学院的能力值考核上取得了这么好的成绩？那……”
丽贝卡挥了挥手，打断了迪卡的话，她知道迪卡和查理兹在担心什么，他们在担心自己会因为优秀的魔法和武技能力而放弃医学。
“放心吧，对于那些打打杀杀的魔法和斗气，我更喜欢医学。其实我参加能力值考试完全是奔着奖品去的，哦，对了，你不说我还忘记了。喏，给你，深蓝冰晶，我用掉了一块，现在还有一块，你们爷孙两个一人一半吧~”
忽然见到丽贝卡从储物戒指中拿出了深蓝冰晶把迪卡和查理兹给吓了一跳，然后迪卡立马严肃道：“这不行！丽贝卡！这太贵重了！你应该知道它的价值！！”
“可是它对于我来说已经没有用了，而你和查理兹更需要它！”丽贝卡说的没错，医疗法师的魔法力通常都很弱，如果不弱的话谁愿意当什么医疗法师？早就去当魔法师了！而这块深蓝冰晶对于迪卡和查理兹来说的确十分贵重，同样对他们来说也非常的有用，有了深蓝冰晶提升魔法力，他们两个在医疗魔法上的造诣会显著提升。
“不行！它太贵重了！我们不能收！”
“哎，随便你们了~”说着，丽贝卡一点儿也不心疼地将深蓝冰晶当成玩具随手往迪卡那里一抛，然后掉头就走。
迪卡和查理兹吓了一跳，手忙脚乱地接住了深蓝冰晶，而丽贝卡则跑走了。
“这丽贝卡……真是……”迪卡很是无奈道。
……
丽贝卡离开了医疗协会，骑着马往家赶，但在路上却莫名其妙地被两名骑兵给拦住了。
“有什么事？”丽贝卡皱眉道，她来到鲁卡丹还是第一次被骑兵拦住，心里很是疑惑。
“鲁塔小姐，公主殿下有请~”
“呃……！？”丽贝卡一愣，然后随着骑兵所引的方向一看，看到了从马车车窗探出脑袋笑着向自己挥手的帝国长公主，丽芙兰殿下。
擦，怎么偶遇到了这个坑货公主。
“不见行不行啊？”丽贝卡无奈地吐槽道。
而那两名骑兵顿时被丽贝卡的话给呛到，你特么地敢这么和皇室说话？？但转念一想，这丽贝卡是老匹夫鲁塔公爵的孙女，鲁塔公爵向来口无遮拦，而且脾气直来直去的。丽贝卡此时的态度倒是可以理解了……
“那个……鲁塔小姐，您不过去，我们会倒霉的……”好吧，对方是鲁塔家族的三小姐丽贝卡，这位皇家骑兵倒没有仗着皇室对丽贝卡大呼小叫，而是装怂……
“哎，你们也不容易……干脆以后跟着我吧，别跟着那刁蛮公主了~”丽贝卡摇了摇头，叹了一口气，这就开始挖皇室的墙角了。
“呃……那个，公主殿下对我们很好……”那名骑兵连忙解释着，然而丽贝卡却不听了，她控马径直来到了丽芙兰公主的车架前。
“有什么事？”丽贝卡语气十分的不客气，那天夜离的手忙脚乱就是这个坑货公主所造成的！
车架旁边陪同的皇宫宫女对于丽贝卡的无礼皱了皱眉头，但是丽芙兰公主却没有表现出不悦，而是对丽贝卡招了招手：“来，上车。”
丽贝卡摇了摇头，道：“说吧，有什么事，我要赶回家去呢。”
对于丽贝卡的拒绝，丽芙兰公主也不生气，而是笑着说道：“我这儿有魔药药典，都是最近我收集到的。”
丽贝卡一愣，没想到丽芙兰公主这么好心，竟然帮自己收集魔药药典。好吧，给你个面子~于是丽贝卡下了马，上了马车。
“东西呢？”
“在皇宫里呢。”
“你骗我？？”丽贝卡皱起了眉头。
“没有骗你啊，我怎么可能会随身携带那些东西，我又不需要。我原本是准备拿给你的，谁知道你最近都不来皇宫捣鼓你那些魔药，今天不是偶然碰到你，你大概还不知道我的良苦用心吧~”
“好吧，谢谢你了，不过你忽然对我这么好，是不是有什么目的？”丽贝卡皱起了眉头，对于这个坑货公主，丽贝卡是领教过的，她不会无故放矢的。
“目的？我没有目的啊。”丽芙兰公主一愣，然后摆了摆手道。
丽贝卡狐疑地盯着丽芙兰公主，但是想了想，反正她有啥目也不能拿自己怎么样，所幸就陪着她回去皇宫看看吧。如果皇宫没有魔药药典，她骗自己，大不了再把她衣服扒光就是了。嗯，丽芙兰公主的身材还是不错呢~
见丽贝卡同意随自己回皇宫，丽芙兰公主心里非常的高兴~说实话，丽芙兰公主为丽贝卡找魔药药典的确没有目的的，她还真的是单纯的想帮助丽贝卡。
其实丽芙兰公主刚刚去了鲁塔家族，为的就是找丽贝卡。本来嘛，她是早就想找丽贝卡，谁知道丽贝卡为了逃避家中那些跑来祝贺的人，跑到了医疗协会，丽芙兰公主是从赛琳娜那里问清了一路赶过来找的，哪里是什么偶遇？
丽贝卡跟着丽芙兰公主来到了她的寝宫意外的发现了丽芙兰公主还真的为她找了很多魔药药典，虽然其质量层次不齐，其中不少丽贝卡还看过。不过想一想，人家公主也不是专业人士，便释然了。
“嗯，不错，但是只有这两本药典还有些看头。你手下办事不力啊，这都是什么地摊货啊，随便哪里都能买到的药典，里面不少魔药吃了下去是会死人的！”丽贝卡甩了甩了手中的魔药药典道。
“啊？不是吧？”
“是的……”丽贝卡很认真道，然后继续说道：“说吧，你今天没有骗我，还对我这么好，是不是有什么事情求我？”丽贝卡已经在丽芙兰公主面前表现出了真实的自我，倒懒得隐瞒自己的本性了，很随意道。
“求你？不不，没有什么事求你，只是想你今天留宿皇宫，陪我说说话。”丽芙兰公主笑嘻嘻地上前拉住了丽贝卡的手。
丽贝卡一愣，然后奇怪地看着丽芙兰公主，愕然道：“陪你说说话？”
PS1：有人说长公主是皇帝的姐姐或妹妹，是同一辈分的，其实长公主一般为皇帝嫡女或有功的皇女皇姊妹与皇姑，自东汉之后，皇帝的女儿称为公主，姐妹称为长公主，姑母为大长公主。可以说，皇帝的女儿可以称作长公主，姐妹也可以。
PS2：我放弃抵抗了，但是目前没钱，女装延后吧……不过群里人让我和大佬交易，可怕……肮脏交易地址：371241285


第89章 88.我会怕你？

2017-09-03T18:38:00

   “别走啊！别走啊！！”   
“放手！！”
“不放！！”
“再不放手我打人了！！”
“你动手打我吧！！”
“你……”
丽贝卡现在极度想揍人，她被丽芙兰这个坑货公主给缠住了！陪你说说话？是不是还要当你的知心姐姐啊？
“我只是想让你陪我说说话而已，没别的想法，我已经派人通知你家人，说你今天留宿皇宫了~”丽芙兰公主像一个八爪鱼一般趴在丽贝卡身上，然后可怜兮兮地看着丽贝卡。
你这是先斩后奏啊！丽贝卡撇了撇嘴，她虽然喜欢美女，但不至于是一个见了美女走不动路的家伙，她见丽芙兰公主一大把年纪……好吧，才二十多岁，但是你都二十多岁了，还学个小女孩撅嘴恶意卖萌是几个意思？？
丽贝卡伸手，然后……挠痒痒……
“你……哈哈哈哈哈……停……哈哈……停啊……哈哈哈哈~~”
因为碰到了痒痒肉，丽芙兰公主控计不住计几地开始颤抖，然后趴在丽贝卡身上的手也松开了。
而丽贝卡则抓住这个机会，抱起丽芙兰公主一把把她扔到了床上，极为的粗鲁。
“再见~我不陪你玩了~”丽贝卡得意一笑，然后转身就走。
“丽贝卡！”然而丽贝卡还没走几步就听到身后的丽芙兰公主大喊自己的名字，而且语气十分的严肃。
然而丽贝卡理都不理，继续走着，并且准备开门离开了。
“丽贝卡！你怎么把我衣服脱了？”丽芙兰公主忽然莫名其妙地来了这么一句。
哈？？
丽贝卡一愣，然后猛地回头，然后她见到了令她头晕目眩的一幕……
特么的这坑货公主把自己上身衣服扒光了，露出了欧派跪坐在那里，并且嘴上露出了狡黠的笑容。
丽贝卡此时的内心又生气又无奈还有一丝丝兴奋……这公主好圆啊，啊不！这欧派好坑啊！也不是！混蛋！
“你……！？”
丽芙兰公主见到丽贝卡目瞪口呆地站在了那里，然后她深吸一口气，张开嘴：“来……”
好吧，丽芙兰公主喊人了，但是丽贝卡发觉了不对劲，她发动了来到人类世界后除和自己妹妹打架以外最快的速度冲到了丽芙兰公主面前，一把捂住了她的嘴巴，同时由于速度过快，顺势推倒了丽芙兰公主。
“唔唔唔！！”
“你个白痴要干什么？”丽贝卡压在丽芙兰公主身上，咬牙切齿地盯着她。
而嘴巴被捂住，一句话说不出来，但是眼睛却弯成了月牙状的丽芙兰公主笑的很开心。
“我手松开，你别乱叫，知道吗？”丽贝卡恶狠狠道。虽然来之前在心里想过，丽芙兰公主要是整幺蛾子就把她衣服扒光，然而她真的光溜溜的了，丽贝卡却头疼了。
丽芙兰公主点了点头。
丽贝卡叹了一口气，无奈地松开了手，然后站起了身。
丽芙兰公主坐起了身，然后道：“嗯~~~我们和上次一样，去浴室吧~~”
“啪！”丽贝卡拿起枕头就扔向了丽芙兰公主脸上。
丽芙兰公主被枕头打中脑袋，并且头发也弄乱了一些，然而却丝毫不生气，而是笑呵呵地看着丽贝卡。
而丽贝卡有些不敢看赤果着上身笑盈盈的丽芙兰公主，太诱人了……
丽贝卡一把扯过被子，扔到了丽芙兰公主的身上，然后道：“你是故意为难我是吧？”
“你似乎不敢看我啊？”然而面对丽贝卡的问题，丽芙兰公主答非所问道，并且扯下了盖在自己身上的被子。
丽贝卡嘴角抽了抽，然后道：“你有点儿女人的羞耻心好不好！”
“我有啊，但是这里只有你，而且你也是女孩子，我何必要什么羞耻心？”丽芙兰公主一副理所应当的样子道。
“你懂，你真懂！我看你是有病！”丽贝卡头疼地转过身，走到门口，假意看看外面，似是在看外面有没有人。
然而，丽贝卡的感知能力还需要用眼睛去看旁边有没有人吗？她完全是在掩饰尴尬啊！丽贝卡可是一个和劳拉他们共浴，一不小心就会流鼻血的人。虽然后来因为来到了鲁卡丹，身边围绕的都是美女，有了一定的免疫能力，但是一直盯着丽芙兰公主的欧派看也受不了啊！
“呵呵呵，我只是想让你留下来陪我说说话嘛~”丽芙兰公主道。
“有你这么让人留下来的方法吗？”
“谁叫你不愿意？你知道吗？我作为帝国公主，身边的人不是恭恭敬敬，就是怀有目的，而我那几个弟弟妹妹也因为相互之间身份的原因，从来没有什么亲情……而你，是第一个让我有了朋友这个感觉的人，我是真心想和你做朋友的……”丽芙兰公主走下了床，向丽贝卡走去，同时真挚地说道。
丽芙兰公主的话让丽贝卡沉默了……她来到了鲁卡丹这么久了，也见识到了不少贵族，那些人眼里只有权力和金钱，亲情什么的早已被欲望所撕碎。而皇室，这个复杂庞大的集团，丽贝卡可以想像其中盘根错杂，在这里，真正的感情？不复存在的！
丽贝卡倒是很庆幸自己因为阴差阳错来到了鲁塔家族这个和鲁卡丹绝大数家族格格不入的贵族家庭。虽然，鲁塔家族拥有庞大的权力，然而家中却是十分的和睦。或许是家教原因，但更多的是安娜和卡瑞娜姐妹的性格使然，待在鲁塔家族，丽贝卡很安心。
“能留下来吗？我没有其他的目的，真的，我只想想和你说说话，最近我真的好累……”丽芙兰公主走到了丽贝卡的身后，轻轻地抱住了她。
丽贝卡浑身一颤，可很快，她感受到了背后丽芙兰公主的落寞，她沉默了良久，刚准备同意时……丽芙兰公主却将嘴巴凑到了丽贝卡晶莹剔透的耳垂那里，轻轻地咬了一口。
丽贝卡如遭电击，浑身一阵颤栗，然后犹如受惊的兔子一般跳开。
“你……你在干什么！？”丽贝卡捂着自己的耳朵，赤红着脸指着丽芙兰公主。
好吧，魔族身体固然强大，但也过分的敏感了，以至于丽贝卡根本就无法控制自己因为被撩而变红的脸蛋。
见到丽贝卡羞愤的样子，丽芙兰公主眼睛中出现了星星，然而丽芙兰公主却一脸无辜地耸了耸肩，道：“我没干什么啊~”
丽贝卡见丽芙兰公主因为耸肩而出现的乳/摇，顿时头晕目眩，鼻子有些痒痒的，似是要流鼻血的感觉。
“你离我远一点！就站在那里，不要动！”丽贝卡指着丽芙兰公主道。
丽芙兰公主听话地停下了脚步，站在那里不动，但是心里却是在想：“好可爱啊~真的好可爱啊~”
好吧，丽芙兰公主的性取向不明，但是她此刻的确被丽贝卡吸引到了，可是丽芙兰公主却对这情况没什么特别的看法，毕竟女女在一起在这个世界不是常态但却也不什么奇怪的事情。不过，要说丽芙兰公主刚刚咬丽贝卡的耳垂那还真不是故意的。刚刚丽芙兰公主真的是真情流露，对于自己的生活在尔虞我诈的环境中感到了疲惫，是真的想和丽贝卡这个对自己态度完全不一样的女孩子说说话，聊聊天。然而从后面抱着丽贝卡，将脑袋搭在她的肩膀上却无意间看到了丽贝卡那可爱的耳朵，不由自主地轻咬了一口，这完全是情不自禁啊！！
“我今天绝对不会留下来陪你说什么废话的！我要回家！你现在这样子我也不管了！”说着，丽贝卡就要离开。
“你是怕了吗？”丽芙兰公主笑嘻嘻道。
丽贝卡身子一顿，心中有些恼火。
丽贝卡并非没有养气功夫，她的真实年龄摆在那里，一般事情她倒可以随他去。然而牵扯到那种事情，丽贝卡却觉得，我堂堂大“男”子汉，被你一个小女人给打败，这像什么话？于是，丽贝卡成功地被激将了。
人在性这方面是极为要强的，不管是男女之间亦或者是男男还是女女，都会产生一种不服输的想法，要打败对方的冲动。当然，抖S和抖M就另当别论了。
“我怕了？我会怕你？我是担心你作为一个公主你这么胡来你不怕被女皇陛下知道吗？”丽贝卡一抬头，故作不屑道。
被丽贝卡这么一说，丽芙兰公主心中倒是退缩了。她在鲁卡丹女皇面前一直表现的极为优秀，不管在哪一个方面，而且丽芙兰公主从来也没有传出过什么绯闻。虽然鲁卡丹女皇没有表示过不让自己的女儿去发泄自己，比如相对干净的找个宫女玩一玩，这是可以理解的。当然，找男人就不行了，因为这涉及的皇室传承问题，毕竟男女在一起是会怀孕的！不过，找宫女，鲁卡丹女皇知道了或许只是会说一说，也可能会骂她，可找鲁塔公爵的孙女，这牵扯可就大了啊！
“怎么？你是怕了吗？”丽贝卡见丽芙兰公主有些退缩，立马死鸭子嘴硬地乘胜追击。
然而丽芙兰公主见丽贝卡一副得意洋洋的样子，气不打一处来，然后道：“我会怕你？说着，丽芙兰公主上前捧起丽贝卡的脸蛋，吻向了丽贝卡的嘴唇……”


第90章 89.原来是个受啊……

2017-09-03T20:16:15

计划赶不上变化，天有不测风云人有旦夕祸福，世事难料……等等等等，天朝有很多这种形容事情会按照不可预料的方向发展词语，而丽贝卡和丽芙兰公主之间所发生的事情就完美地诠释了这一切。
一个是过来拿魔药药典，一个只是单纯耍一点诡计想留丽贝卡陪自己说说话，完全是纯洁的不能再纯洁的行为和目的了。然而事情却莫名其妙地演变成了滚床单……
丽贝卡已经不记得自己怎么从门口跑到了床上，但是现在那种属于女性的那种感觉充斥着她全身，让她产生了既难受又愉悦的变扭感觉……是陌生，是因为陌生，但又因为很舒服，让丽贝卡既排斥又渴望。
不同于往日丽贝卡一副淡然和将一切都在掌握之中的自信，在床上，丽贝卡变成了一个可怜的鹌鹑，任人宰割。
丽贝卡是强大的魔族，不管是在哪个方面，但是，在OOXX方面丽贝卡完全是一个雏儿。
而丽芙兰公主，作为皇室成员，又是帝国长公主，顺位继承人，她自小所学习的可不仅仅是帝王心术和一些强身健体的武技魔法。更有那种事情……这个嘛在皇室来说是常态，就连一些贵族家庭也会对自家的孩子进行这方面的教育。其目的嘛，大概是为了将来和自己对象第一次时不会因为什么都不懂而出现窘迫有损家族颜面……
一个是虽然看过那个什么动作片，但实际操作为零，什么都不懂的雏儿。一个是自幼就有过特意的学习，即便没有实战，但经验却很丰富的公主。结果显而易见……
在战斗时，丽贝卡丢盔弃甲……
丽贝卡想反抗，但是自己的身体在一刻却没有任何力气，她犹如待宰羔羊，任由丽芙兰公主在自己身上取舍。她很生气，然而每当她气到心头，准备不顾一切，哪怕利用魔法斗气也要给丽芙兰公主一个好看时，一个名莫名其妙的“电流”刺激的丽贝卡浑身一颤，然后就没有了力气，瘫软在了那里。
然而，丽芙兰公主在心里明知道和丽贝卡做这样的事情被人知道那会造成天大的混乱，可是她看着丽贝卡那倔强的样子，那想反抗却不能自已的羞愤，还有那因为兴奋而不停扭动的完美的躯体。丽芙兰公主作为天生的皇族，有一种强烈的征服感。这个女孩子本身是那么强大，她的实力完全可以轻松地制服自己，然而在这一刻，她无论如何不屈不甘却被自己压在身下，丽芙兰公主想到这里就有难以抑制的兴奋感。
“你其实也没什么大不了的嘛~”丽芙兰公主凑到丽贝卡耳边戏谑道。
“你……你给……给……我滚！”丽贝卡虽然无法控制住自己的身体，但是嘴巴却很硬。
“哈哈哈哈哈~”看着丽贝卡一脸不甘的样子，丽芙兰公主大笑起来，然后该干什么就干什么~
……
荒唐的一夜就这么过去了，清晨……丽芙兰公主首先醒过来。而作为长时间不睡觉也不会有什么问题的丽贝卡却神奇地陷入了沉睡，而且睡的很死。
丽芙兰公主静静地看着熟睡的丽贝卡，她此时就像一个孩子一般，如同猫咪一般蜷缩在那里。
丽芙兰公主微微一笑，可紧接着她却开始烦恼自己因为一时的意气之争和丽贝卡发生了关系，而这件事情该如何收场？丽芙兰公主没有想到好的办法，她有些头疼了，走一步看一步吧。
过了一会儿，沉睡的丽贝卡也醒了过来，她睁开眼睛第一眼就看到了一直盯着自己的丽芙兰公主。
“你醒啦~”即便脑袋里因为和丽贝卡发生了这件事已经一团浆糊了，但是面对可爱的丽贝卡，丽芙兰公主仍然很平静地给予了丽贝卡一个美丽的笑容。
丽贝卡微微一愣，然后昨天晚上发生的一切都涌向了自己的脑海中。
丽贝卡现在很尴尬，也很恼火，她昨天的表现她自己是很清楚的，她暗骂自己没用。然而即便如此，此刻的丽贝卡却也和丽芙兰公主一样，故作平淡道：“你昨天不是说只是陪你说说话，聊聊天吗？”
“我们可以现在说说话，聊聊天啊~”丽芙兰公主面色如常道。
“哼！”丽贝卡冷哼一声，然后起身穿衣服，然后起来一看却发现自己的衣服和丽芙兰公主的衣服在房间里散落的到处都是。丽贝卡微微一愣，心中很是尴尬，这昨天到底是有多疯狂啊……
丽贝卡做梦也没有想到自己两世为人，第一次啪啪啪却是在这种莫名其妙的情况下进行的，而且自己一直被人压制，十分的窝囊憋屈。而且这种窝囊憋屈还不能表现出来，只能假装若无其事。丽贝卡空有强大的实力在这事儿上想找回场子，却只能用同样的方法，可恶啊！
“一起吃早餐吧~”丽芙兰公主一边说着一边穿着衣服。
“不吃，咦？你……”丽贝卡话说到一半她指着自顾地在那穿衣服的丽芙兰公主：“你会穿衣服？？”
“才学的~”丽芙兰公主笑眯眯道。
丽贝卡咬牙切齿地盯着丽芙兰公主，她已经意识到了昨天的一切都是在丽芙兰公主的计算当中，自己被算计了！难怪第一次她被丽贝卡脱光光那么紧张，而昨天却一脸随意地自己把自己扒光了！
然而，丽贝卡真是冤枉丽芙兰公主了。丽芙兰公主学会自己穿衣服真的不是为了今天，更不是为了算计丽贝卡。丽芙兰公主的性格属于那种自己无法掌控的事情或者不会的事情便会去学习，去掌握。大到平时的一些鲁卡丹女皇交到她手上的政事，小到比如自己穿衣服。这也是鲁卡丹女皇喜欢她的地方，这种奋发图强的精神作为继承人来说是最好不过的了。
不过丽贝卡不知道啊，她已经觉得自己被算计了！
“你很好！你算计我！你！”
“我没有！”丽芙兰公主一脸无辜道。
丽贝卡已经领教过这个女人的演技了，丽贝卡已经不打算相信她了。于是，丽贝卡自顾穿着衣服，准备离开这是非之地。
“诶诶~一起吃早餐啊~”
“你自己吃吧！”丽贝卡很生气，她扔下这句话摔门而出。
倒不是丽贝卡小鸡肚肠，只是一个一直想让自己重回男儿身的她，时时刻刻都在提醒着自己，将来的自己是一个顶天立地的男人！然而，这个自尊心却在昨天被粉碎了……
丽贝卡可以接受自己以现在女生的性别和女孩子之间啪啪啪，但是昨天那种单方面被碾压，自己一路丢盔弃甲，连象征意义的反抗都没有，这多么的丢人？？更让丽贝卡简直是又气又恼的是，昨天的事情自己在某种意义上还是主动的。自己主动嘲讽丽芙兰公主，却被对方攻略，这这种情况在丽贝卡身上有一种神装高玩被新手反杀的感觉，忒丢人了。
“哇啊啊啊啊啊！烦死了！！！”丽贝卡因为恼火，拒绝了皇室的马车送自己回去，自己徒步往回走，而走在路上的丽贝卡忽然好好地大叫起来了。
周围地人都愣愣地看着一身修女服的丽贝卡，他们很奇怪圣洁的修女大人怎么好端端地大喊大叫起来。
“看什么？”心情烦躁的丽贝卡直接对瞪着自己的丽贝卡吼道。
所有人收回了目光，害怕……这个修女大人虽然漂亮，但太可怕了……
丽贝卡烦恼的事情又多了一份了，而且是那种理不清的孽缘！是的！孽缘啊！！丽贝卡心里十分纠结，昨天晚上怎么就鬼使神差地干出了那种荒唐事情？？
丽贝卡看了看天空，陷入了极度的纠结中……
……
丽贝卡在纠结的时候，她的妹妹梅瑞狄斯也在望着天空，内心也十分的纠结……
“哎……”梅瑞狄斯躺在无尽深渊的一块石头上，叹了一口气。
其实作为让人闻风丧胆的魔族领地中的无尽深渊其实风景非常不错，而且物产丰富，适合耕作。比如，风之剑圣亚索就很喜欢在这里种一些粮食和水果。
“给~”就在梅瑞狄斯叹了不知道多少口气时，亚索走了过来递给她一个苹果。
梅瑞狄斯瞟了一眼这个几乎是看着自己长大的人类，倒是没有表现出什么不屑，毕竟眼前这个人类的确很强，值得魔族敬佩。
梅瑞狄斯借过苹果，咬了一口，道：“很甜。”
“你在烦心什么事？小公主殿下？”
“没什么……”梅瑞狄斯似乎没有想说的打算。
亚索笑了笑，没有追问，而是道：“如果你想说随时可以来找我，我可以听你唠叨。”
听了这话，梅瑞狄斯仔细地看着亚索良久，最后微微一笑，答非所问道：“听说不久前你弟弟跑来找你，你和你弟弟离开了这里，怎么还跑回来了？”
“我在等你姐姐。”
听到这个答案，梅瑞狄斯面露不悦，然后道：“等她？她现在可是在你的祖国卡斯摩帝国呢。”
“什么？？”亚索一惊，然后道：“您说的是真的？”
“当然，我没必要骗你，她现在就在鲁卡丹……”
“……”
 PS：求投食……


第91章 90.惊险刺激的实践课

2017-09-04T19:11:47

丽贝卡心情郁闷地走在街道上，并且像个孩子一样时不时地踢飞挡在自己面前的小石子，然而这般孩子气的行为倒是让丽贝卡在路上慢慢地将自己的心情平复了一些。
“纠结那么多干什么，真是的……走一步看一步吧……”忽然丽贝卡觉得自己纠结自己身上的定性魔法，担忧鲁塔家族，气愤昨夜自己的丢人，这些，真是有些过于执着了。
有些人被越来越多的困难和烦恼缠身会被压垮，而丽贝卡恰恰相反，越来越多的烦恼反而使得她的内心变的平静，开始以平常心对待。当然，昨夜欲望地宣泄也让丽贝卡多年郁结的心情得到了释放，这也是丽贝卡现在忽然看开的主要目的，只不过她似乎没注意到这一点。
“嗯？”放宽心的丽贝卡脚步轻快了起来，她开心地往家走去，但却在路上发现前面围满了人。
心情舒畅的丽贝卡难得有了一丝好奇心，跑了过去凑凑热闹，而一走过去就吓了一跳！
她迪卡这位老人正在横穿鲁卡丹的那条人工运河中挣扎着，而更远处丽贝卡看到了扑腾的查理兹。而让人奇怪的是，运河中还有不少人，但是看他们的样子似是在潜水，对于处在淹死边缘的迪卡和查理兹视而不见。
丽贝卡来不及思考这发生了什么事情，直接冲了过去，一头扎进了运河中，抓起离岸边没多远迪卡推到了岸上。
“别下来了，查理兹我去救！”丽贝卡喊道，接着也不管迪卡在岸上呼喊着什么，丽贝卡迅速地游向查理兹。
“啊！这位修女大人游的好快啊！”
“好像人鱼一样啊……”
岸上的人一边感叹着，一边默契地跟着游的飞快的丽贝卡往查理兹地落水点走去。
查理兹已经沉了下去了，而丽贝卡此刻已经顾不得隐藏实力了，她直接潜了下去，然后以极快地速度游了过去，接着一把抓起查理兹将她托了起来，然后拽到了岸边。
丽贝卡一抹脸上的水，然后将湿漉漉的头发甩到一边，就开始检查查理兹的情况。
……
呼吸，没有……心跳，停了……
丽贝卡直接爆了一句粗口，但是情急之下却用的是天朝国骂，旁边人没有听明白，所以他们没有机会见识修女大人爆粗口这惊世骇俗的一面了。
心肺复苏！丽贝卡一刻也不敢耽误，直接开始为查理兹做心肺复苏。
“查理兹……查理兹……”迪卡颤颤巍巍地走了过来，然后见到了脸色铁青的孙女，瘫软在了那里。
“醒过来！醒过来！醒过来啊！”丽贝卡在内心呐喊道。
虽然，她和查理兹的关系只能说一般，但是对于生命的热爱和医学的向往让两人紧紧的联系在了一起。就在昨天，查理兹这个认真听自己讲课，眼中无时无刻都透露着对于新知识的渴望的光芒还历历在目，而现在，她却脆弱地快要离开这个世界了。这一切让丽贝卡无名火气！
“迪卡！过来！记得我教过你心肺复苏的方法吧？”
“呃……”因为孙女此时胸口毫无起伏，与死人无异，这个老人在此时呆滞在了那里。
“迪卡！”丽贝卡大吼了一声。
“呃！？？”
“记得我教过你心肺复苏的方法吧？”
“记……记得……”
“过来，你来按胸口，千万别停！”
“好！”迪卡终于被丽贝卡喊醒，他一抹脸上的水，然后跑了过来，接替了丽贝卡的活儿，虽然手法还有些娴熟，但是由于平时学习刻苦，倒没有出现错误。
“你别停！我将查理兹的肺部的水给吸出来！”说着，丽贝卡捏开了查理兹的嘴巴，然后在魔族那几乎堪称艺术的魔法控制力下，小心地将查理兹肺部和胃中的水以及运河中的泥沙给吸了出来。
这项举动让大家啧啧称奇，但是只有懂魔法的迪卡才知道，用风系魔法做到这些是多么的困难，那简直是需要几乎精准到毫米的魔法控制力啊。毕竟魔法具有破坏性，而人体是脆弱的，你在吸出肺部和胃中积水时稍不注意就有可能会破坏人体内脏啊！
丽贝卡皱了皱眉头，发现查理兹依旧没有恢复呼吸，立马低头，嘴对嘴对查理兹进行人工呼吸。
这种急救方式在这个世界从来没有出现过，人们静静地看着忙碌的丽贝卡和迪卡，没有一个人说话。
时间慢慢流逝，丽贝卡和迪卡的心也越来越沉。而就在这时，查理兹身体忽然一阵颤抖，紧接着剧烈的咳嗽起来。
“咳咳咳……”
“查理兹……！”迪卡惊喜道，然后整个身体的力量一泄，瘫软了下去。而周围的人都惊讶地长大了嘴巴，这呼吸都停止了还能救活？这修女大人好厉害，但为什么要嘴对嘴呢？
“呼……”丽贝卡松了一口气，然后看了看眼神由涣散慢慢变为清明的查理兹，接着看了一眼躺在那里的迪卡，道：“活过来了……”
“丽贝卡，这算是你说的实践课吗？”迪卡看着活过来的孙女，脸上满是笑意，不过眼中却有着一丝难掩的后怕。
丽贝卡曾对迪卡和查理兹提出实践才会出真理，才会增加经验和知识，并且提出了有机会给两人上一堂实践课。然而这实践课也来的太突然了，而且也着实是惊险刺激啊……
“呵呵呵，算是吧~”丽贝卡笑了笑，然后再次检查了一番查理兹，发现其没有大碍了，算是真的放心了。
“丽贝卡……爷爷……？”
“查理兹，你刚刚都停止呼吸了，然后通过心肺复苏把你给救活了！”迪卡来到了查理兹身边，把她扶了起来，微笑道。
“真的？心肺……咳咳咳……心肺复苏真的有用？我刚刚就是被心肺复苏救活的？”查理兹一个激动，咳嗽了起来。
“你哪里像一个死里逃生的人啊……别激动，你这个样子简直……哎，算了，算了，你回去好好休息吧。”丽贝卡有些哭笑不得地看着一提到医学就忘乎所以的查理兹，喂，大姐，你刚刚差点儿挂了好不？
“哦……”被丽贝卡一顿数落，查理兹也知道自己似乎有些犯傻了，然后刚刚身边所发生的一切，那些模糊的记忆也开始慢慢变的清晰。
溺水，真的很难受，那一刻查理兹巴不得自己就此死去，紧接着，河水侵入口中，然后她惊奇的发现自己即便将头探出河面一小会儿，但却无法说话，无法呼吸，连河水也无法灌入自己的身体了，自己的气管似乎封闭死了一般……最后，大脑越来越沉，意识越来越模糊……
意识是死寂的，那个时候查理兹明明有意识，但是却神奇地无法控制自己去思考，去想什么，她发现自己的意识就是一片黑，其他什么都没有。慢慢的，耳边传来一些声音，那些声音很遥远，又似乎很近，接着，她感觉自己的嘴唇似乎触碰到一个非常柔软并且似乎很甜的东西……
想到这里，查理兹摸了摸自己的嘴唇，然后下意识地看了一眼丽贝卡的嘴唇。她可是清楚的从丽贝卡那里知道了心肺复苏的方法和过程，而意识模糊中自己嘴唇上那柔软的触感再加上自己醒来第一眼就看到了近在咫尺的丽贝卡，不言而喻了……
不过，这些还来不及让查理兹多想时，不远处的运河中钻出来一个人，他大喊道：“找到啦~哈哈哈哈！”
丽贝卡眯起眼睛看去，她看到了那个人手中拿着的是一块深蓝冰晶，而且形状很眼熟。顿时，丽贝卡面若冰霜。
“迪卡，查理兹，你们老老实实地告诉我，刚刚发生了什么？”丽贝卡刚刚急于救人，来不及问清缘由，不过看着不远处那些在运河里那些人不停潜下去浮上来，然后捞出来深蓝冰晶的景象，丽贝卡立马知道迪卡和查理兹落水和这个有关。
“我……我……”迪卡欲言又止，然后小心翼翼地看着冷着脸，变的极为可怕的丽贝卡。
“那群人发现这对爷孙身上有深蓝冰晶，然后过来抢，这个老人为了不让深蓝冰晶落入那些人的手中，把深蓝冰晶扔进了运河里……”
听到这里，丽贝卡直接打断了那个看热闹的围观群众的话，盯着查理兹道：“然后你这个傻子为了深蓝冰晶就跳进河里了？”
查理兹低着头，然后偷偷瞟了一眼丽贝卡，怯怯地点了点头。
“你会游泳？”
“会……会一点？”
“会一点？”丽贝卡冷冷道。
然而此刻查理兹却指向了那群人道：“他们要把深蓝冰晶拿走了！”
“别管那个什么深蓝冰晶了，我问你，你爷爷为了不愿意把深蓝冰晶让给这些坏人，而你却不管不顾你爷爷的想法和感受，跳进了河里。是深蓝冰晶重要还是你爷爷重要？你知不知道你跳进河里后，你爷爷也跳进去了！如果我不是凑巧路过，你爷爷会淹死的！你指望这一群围观群众吗？”说道这里，丽贝卡的眼神环绕了一圈周围看热闹的人。
而周围的人惭愧地低下了头，不过丽贝卡也没表示什么看法，毕竟人嘛，总会担心自己的安危。对方并没有义务去救你们两个落水的爷孙，对不？
“我……我……”听到丽贝卡的话，查理兹偷偷地看了一眼浑身湿漉漉的迪卡，眼睛变的通红，她哭了出来。
“哎~”丽贝卡叹了一口气，站了起来，然后冷冷地看着不远处的那几个因为捞到深蓝冰晶而欢呼雀跃的人。


第92章 91.杀意

2017-09-04T20:19:09

丽贝卡看着那些猖狂的人，不用猜就知道不是什么好东西，而这件事情地经过可以很直接的用一句话概括------匹夫无罪，怀璧其罪。
迪卡见事情已经被围观群众说了出来也不再隐瞒，事情是这样的。
迪卡和查理兹拿着丽贝卡给的深蓝冰晶一宿没有睡，毕竟这个东西的价值他们是清楚的知道的，这可是让人为之疯狂的高级魔法材料啊，甚至还可以理解为它是一种上等补品。而作为穷了一辈子的爷孙两人，忽然自己手中有了这么个东西，本性纯良的他们不是欣喜若狂，而是担惊受怕和受之有愧。他们觉得丽贝卡将深蓝冰晶给他们实在是太莽撞了，这东西太贵重了，他们无福消受，于是决定今天一大早拿来还给丽贝卡。
然而深蓝冰晶在极北冰原，和冰雪在一起几乎可以融为一体，难以发现。但是脱离了寒冷的地带，在其他地方，深蓝冰晶所散发的气息相对来说是比较明显的。实力强劲的人是可以发觉这种高等材料所散发出来的强烈魔法波动，于是，运气不好的迪卡和查理兹遇到了不远处那些拦路抢劫的人。
丽贝卡清楚的知道，这个世界是有身份阶级存在的，虽然拥有类似于后世冥煮，公民享有投票权。但是，公民也是一种阶级，一种身份，公民之下还有平民和奴隶存在！表面上有着投票这种标榜公平的遮羞布，其实实际上，身份阶级的压制无处不在。贵族甚至有权力杀死冒犯自己的平民、公民和奴隶而不会受到任何法律责任。
而这个世界还有这一种特权，那就是实力强大的人。因为斗气和魔法等多种力量形式的存在，让这个世界出现了一个以力量衡量其身份的群体。他们或许没有官方所指定的身份，但在某种意义上，这些拥有强大实力的人是有一些隐性特权的。比如，实力强大的人和普普通通的公民或者平民，他们同时犯了事。但国家却考虑到拥有实力的人是国家的一份力量，一般不会过分追究，他们是享有很大的法外权的，除非你犯了大事。
像现在这样，那群拥有实力的人抢夺迪卡和查理兹这种普通公民的东西，就算闹到治安所，也会不了了之的。没人会因为普通公民而得罪实力强大的魔法师或者武士。
这有点儿像天朝古代“刑不上士大夫”的一种特权，只不过这种特权在这个世界变成了拥有魔法和斗气的上等人。
对于这一些，丽贝卡虽然很反感，但是这毕竟是这个世界的制度，丽贝卡无法改变。可是，现在这事儿闹到了丽贝卡身上，丽贝卡就不能不管了！
“喂，你们几个。”丽贝卡走到了那几个脱下自己衣服正在拧干的人面前。
“嗯？哟，修女大人，您怎么弄的全身湿透了？哈哈哈，您也下河捞深蓝冰晶了？”其中一位汉子笑嘻嘻道，并且他见丽贝卡如此美貌，眼中出现了猥亵之色。
丽贝卡微微一笑，道：“那深蓝冰晶是我的。”
“哈哈哈哈，是你的？明明是我的~哈哈哈~”那位大汉笑了起来，然后拍着身边的同伴道：“哈哈哈，这位修女大人说深蓝冰晶是她的，哈哈哈哈~”
面对面前几个人的嘲讽，丽贝卡面不改色，而是缓缓地伸出自己的手，接着一道极为凌冽的劲风以针形飞向了那个汉子。
“咔嚓！”一声。
那道几乎媲美手枪子弹的风系魔法并没有打向那些人，而是将那大汉手中的深蓝冰晶打的粉碎。
“好，它现在是你的了~”丽贝卡笑眯眯道，接着双手环胸，戏谑地看着眼前这几个人。
“你……你……你竟敢！”说着，那汉子浑身散发出逼人的气势。
然而丽贝卡却面不改色，淡淡道：“你可以选择动手，但你得考虑下后果。”说完这句话，丽贝卡缓缓地拿出了代表鲁塔家族的徽章。
那个大汉先还是怒不可遏，但看到了这枚徽章，他愣住了，接着身上的气势一收，嘴角抽了抽，眼中露出了不甘。
“认识它？”
鲁塔家族的家徽在卡斯摩帝国谁不认识？？鲁塔公爵是帝国近百年来唯一封公爵的人啊！而且是一个极具传奇色彩的人，威望极高，权力非常大，可不是一般人敢得罪的。
大汉咬牙切齿地点了点头。
“你似乎有些不服气？”丽贝卡看到了面前的人的眼中的不甘，戏谑道。
“哼！”大汉冷哼一声，招呼同伴掉头就走。
而丽贝卡则冷冷地看着那些离去的人，眼中满是杀意……
丽贝卡回到了迪卡和查理兹身边。
“丽贝卡，你没事吧？”迪卡紧张道。
“我？我有什么事儿？他们能把我怎么样？你忘了我的身份了？”丽贝卡笑嘻嘻地拿出了鲁塔家族的家徽。
“呃……我倒忘了……不过，深蓝冰晶好可惜……”查理兹看了远处因为被打碎，魔法能量消散的冰渣，一脸心疼道。
“还深蓝冰晶！你们两个给我回去，好好地洗一个热水澡！知道吗？而你，查理兹，别以为你现在没有事情了！你肺部进水，很可能会感染！感染知道吗？要注意知道吗？别因为天热，贪凉再吃什么冷的东西了！”丽贝卡恶狠狠道。
“哦……”查理兹乖巧道。
然后丽贝卡对迪卡道：“你虽然没有溺水，但是也要注意保暖，顺带关注一下查理兹，如果她出现了高热等情况，记得过来找我！”
“好……”迪卡点了点头，然后爷孙相互搀扶着离开了。
丽贝卡叹了一口气，摇了摇头，接着目光看向了远处。
那些人，丽贝卡不打算放过！只不过现在不能下手，会暴露丽贝卡的。
……
“陛下！魔族扰乱我卡斯摩帝国边境，虽然南方有齐伦山脉作为屏障，又有雄城丽桑城。但是，我们不能完全寄望于天险和雄城啊！事实告诉我们，魔族可不止一次从黑暗密林中出来，然后略过丽桑城，翻越齐伦山脉，进入我卡斯摩帝国腹地啊！丽桑城对于克图国来说是不可攻略的坚实碉堡、齐伦山脉是不可逾越的天险！但是这些对于魔族来说根本起不到万全的作用啊！强大的魔族是可以轻松的翻阅齐伦山脉的！所以，我赞同女皇陛下的决定，重组猎魔先锋！”鲁卡丹皇宫大殿上一位帝国大臣向鲁卡丹女皇禀报着，而现在，卡斯摩帝国政坛似乎仍然在为是否重组猎魔先锋在做着争论。
“爱德华大人，您所说的情况是十几年前甚至是二十年前或者更早的情况，现如今早已经没有黑暗密林中跑出来的魔族穿越齐伦山脉的事情发生了。而帝国内部的魔族也只是曾经遗留下来的低等魔族，比如夜魔，这种东西虽然比一般人类军人要厉害，但是出动帝国精锐骑兵，剿灭他们是非常轻松的。鲁塔大公的孙女不久前被夜魔抓走，帝国第三骑兵团团长马顿就很轻松地将那些夜魔剿灭，救出了鲁塔大公的孙女。帝国，不！这个世界不需要那些自诩英雄的猎魔先锋！”
“阿泰尔伯爵，你说的没错，那些的确是很多年前的事情了，但是你怎么解释发生在鲁卡丹附近的多次爆炸？那可是经过帝国很多大魔法师的坚定，明确的得出是高级魔族所造成的！而且，就在几天前，各国探查队还发现了不在《魔族大全》上的新魔族，那是一种全身笼罩着黑雾的可怕存在！”
“爱德华大人！你说的并没有得到百分之百的证实，因为探查队回来后自己也无法肯定那到底是什么。再说，你所说那个笼罩着黑雾的魔族见到人就跑，如果那个东西真的如爱德华大人您所说的那样可怕，为什么不攻击人而是选择逃跑吗？”
“你……”
“陛下！”阿尔泰伯爵见爱德华想要说话，立马打断，他走到了女皇面前，沉声道：“重组猎魔先锋是一个莽撞的决定！您自决定重组猎魔先锋的消息传出去后，那些曾经猎魔先锋的成员蠢蠢欲动！无数猎魔先锋前成员来到了鲁卡丹。就在今天早上！前猎魔先锋成员竟然公然在大街上抢夺鲁卡丹医疗协会会长手中的深蓝冰晶！”
“深蓝冰晶？医疗学会会长？他那种身份的人怎么可能会有深蓝冰晶这种贵重东西？”爱德华奇怪道。
“医疗协会会长手中的深蓝冰晶是鲁塔大公的孙女丽贝卡小姐给予他的，而我们都见识过丽贝卡小姐的医术，她和医疗协会的人在一起没什么奇怪，送医疗协会会长深蓝冰晶只能说明她很慷慨。还有，据我所知，丽贝卡小姐手中的深蓝冰晶是她在霍卑学院能力值考试中获得第一名得到的奖品！而丽贝卡小姐这样身份尊贵，而且实力超群的帝国新秀却被那群猎魔先锋前成员威胁！丽贝卡小姐送于他人的深蓝冰晶被抢夺走，丽贝卡小姐上前理论，却遭到了对方的羞辱！如果不是丽贝卡小姐拿出鲁塔家族的家徽！那群人会做出什么事情来你们难道不知道吗？先知塔是怎么被毁的？啊？”
阿尔泰伯爵将丽贝卡今天早上发生的事情添油加醋地说了一遍，而这些话则让在场的人陷入了沉思……
PS：女装我答应了，但还要等一段时间，等我搬出来，家里有人，女装会被抓起来的


第93章 92.再次女装

2017-09-05T22:15:47

“你怎么搞的？你这身上怎么全是水？”丽贝卡浑身是水的狼狈样子一回家就被安娜抓个正着，然后安娜就开始一同数落。但数落归数落，安娜却抓着丽贝卡的手，快速往浴室走去。嘴上严厉，心里倒是担心妹妹感冒。
而丽贝卡为了避免安娜的“二次打击”，乖乖地闭上了嘴巴，顶嘴都不敢。
“一个傻乎乎的，一个鬼头鬼脑的！我怎么有这么两个不省心的妹妹！？”安娜一边说着一边吩咐仆人去放洗澡水，然后就拉着丽贝卡进了浴室。
“我……我自己来！”丽贝卡见安娜的架势似是打算帮自己洗澡，立马制止道。
安娜她是知道丽贝卡一直都是自己一个人洗澡的，连女仆赛琳娜服侍都不需要，而且在这一方面颇为倔强。
安娜摇了摇头，倒没有强求，而是退出了浴室，但离开之前口中地嘀咕却传进了丽贝卡的耳朵里。
“丽芙兰公主到底是怎么搞的，喊丽贝卡留夜，回来却全身湿透，我一定要去好好责问责问她是怎么一回事！”好吧，操心姐姐真是一刻都停不下来啊。
丽贝卡看着唠唠叨叨的安娜，心里莫名感到暖暖的，但是却也有些哭笑不得，真是什么都操心啊。
丽贝卡洗完澡，然后披着浴巾去隔间的更衣室换衣，却发现自己平时穿的修女服竟然没有拿过来，反而看到了一件漂亮的礼服挂在那里。
“呃……”丽贝卡愣住了。由于上次和梅瑞狄斯打架修女服损坏后，丽贝卡特地让裁缝又做了几套，没道理家中没有修女服了啊？而且家里人都是知道丽贝卡不喜欢穿这种华丽的衣服的。
“赛琳娜，赛琳娜！”丽贝卡喊道。
“别叫了，赛琳娜为你去拿鞋子了。”安娜闻声走了进来。
“安娜，这……？”丽贝卡指了指礼服，满脸疑问道。
“这衣服你今天必须穿。”安娜严肃道。
丽贝卡连理由都不想听，直接把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
“别跟我耍小孩子脾气，这衣服你必须得穿，晚上你得和我一起去参加宴会。”
“宴会？我不去！”丽贝卡摇头道。
“嘿？你不去？莉莉娅的生日宴会你不去么？她会伤心死的！”安娜道。
“哈？”丽贝卡愣住了。
“昨天你没回来，人家莉莉娅特地亲自赶过来送来了请帖，邀请你参加她的生日宴会，结果你却跑到皇宫留宿。我就奇怪了，你什么时候和丽芙兰公主关系这么好了？话说，你和丽芙兰公主在一起都干了什么？怎么跑回来全身湿透了？”安娜问道。
丽贝卡能把自己跳下运河救人的事情说出来吗？不被安娜骂死才怪！即便丽贝卡已经表现出了强大的实力，并且在霍卑学院能力值考核上拿到了冠军证明了自己。可在安娜的眼里，丽贝卡却是一个表面上乖巧，实际上却是鬼头鬼脑的调皮妹妹。
“走路上，被楼上一盆水泼到了……”丽贝卡撒了个谎。
安娜将信将疑地盯着丽贝卡，不过丽贝卡却立马转移了话题。
“安娜，我能不能不要穿这个啊……”丽贝卡指着那件漂亮的礼服道。
“不穿？不行！你可是被莉莉娅从魔族那里救出来的！她的生日宴会你不穿的隆重一些，你对得起人家吗？”安娜严厉道。
对不起莉莉娅？不会，丽贝卡知道莉莉娅对待她只是像对待一个洋娃娃一样，丽贝卡穿什么不重要，重要的是只要给她抱，给她捏就好。
“届时我还有卡瑞娜都要去，连我父亲也要去。你被人家救回来，鲁塔家族还没有正式地感谢过人家，这次正好莉莉娅的生日，我们过去参加并郑重地表示感谢。这可关乎到鲁塔家族的荣誉，你像平时一样穿身修女服过去像什么样？”
“……”丽贝卡被说的哑口无言，然后陷入了沉思。
她欺骗了鲁塔家族，虽然之后丽贝卡并没有做出什么伤害鲁塔家族的事情，但是谎言本身就是最大的伤害啊。丽贝卡其实内心对于鲁塔家族是十分愧疚的，而现在，这涉及到鲁塔家族荣誉这件事情，再加上这是好友莉莉娅的生日宴会，自己着装不得体的确是不像样……
想到这里，丽贝卡抬头看向了眼前的礼服……
“好吧……”丽贝卡艰难地说出了这句话，然后仿佛抽空了全身的力气一般，往旁边的椅子上一靠。
见丽贝卡同意了，安娜微微一笑，立马拿起那件衣服走了过来。
“丽贝卡，瞧瞧，这衣服多漂亮啊~我奇怪了，为什么丽贝卡你不喜欢漂亮的衣服呢？”安娜一边说着，然后喊来了旁边的女仆一起为丽贝卡更衣。
“……”
“丽贝卡，我告诉你多少次了，要穿文胸！文胸！你里面怎么还只穿件小背心？你这样胸部会发育不好的！到时候变丑了你会后悔的！噢！该死，赛琳娜是怎么照顾你的？你下面怎么穿了一条男性的内裤！？”安娜撤掉了丽贝卡的浴巾后看到了丽贝卡身上那糟糕的一切，歇斯底里地怪叫起来。
“那个……舒服啊……”丽贝卡能说自己讨厌吗？瞧见安娜那抓狂的样子了吗？丽贝卡如果敢说自己讨厌穿女性内衣，绝对会被杀掉……
“别顾着舒服，你以后会后悔的！”安娜严肃道。
丽贝卡非常无奈，魔族的身体是极为优秀的，可以说毫无瑕疵，根本不存在长歪这一说……不过，丽贝卡并不希望自己长的婀娜多姿……
安娜拿过来与那件白色礼服配套的内衣，然后为丽贝卡穿上。
“遮什么遮，手放开！”安娜拍掉了丽贝卡脱掉了小背心遮着自己胸部的小手。
丽贝卡尴尬地放开了……
“吸气！嗯？小了？丽贝卡，你胸部长大了不少啊~”就在安娜为丽贝卡穿那件漂亮的白色蕾丝文胸时，却发现按照不久前丽贝卡尺寸制作的文胸小了不少。但贵族肯定会考虑到这一方面的，会订制后续多余的。于是，安娜吩咐女仆去拿了大几号的。
而听到这话的丽贝卡差点儿栽了一跟头，大了？又大了？该死的女性身体！！
穿好了文胸，见大小合适，安娜满意地点了点头。接着，她开始拔丽贝卡的胖次……
“那个，这个我自己来，我自己来”一把抓起安娜手中那小小的一片布……这胖次还真小啊……然后跑到了更衣室后的帘子后面。
“还害羞？”安娜笑了笑，但却没有去制止。
丽贝卡拿起了那小小的胖次，也是白色蕾丝的……可怕……不过，丽贝卡似乎是因为上一次自己穿了女装，而自己又好死不死地碰到母亲大人，自己的女装魔法照片都流通了出去，丽贝卡有些破罐子破摔了。虽然还有些反感穿女装，但是，却不会反感到要爆炸了……于是，丽贝卡一闭眼，直接将那有人的白色蕾丝胖次穿了上去，然后走了出来。
见到丽贝卡穿着如此诱人地走了出来，安娜愣住了，过了好一会儿才道：“这不是很漂亮吗？为什么要穿那种丑陋的四角内裤和小背心？”
漂……漂亮？丽贝卡愣了愣，然后看向旁边的镜子。
圆润的欧派，纤细的腰围，丰满的胯部，挺翘的PP~修长的美腿，小巧的玉足~魔族完美的身材在这种诱人的内衣的衬托下有一种致命的诱惑，丽贝卡自己都被自己给吸引到了。真的很美啊……嗯……其实穿女装也不错，至少很养眼~
丽贝卡忽然冒出了这个想法，但很快她意识到自己的想法非常的危险，于是立马摇了摇头。
“摇头做什么？快过来！”安娜上前一把拉过丽贝卡，然后拿出了纯洁与诱惑两种截然相反的东西相融合的白丝。
噢，天呐，又要穿这种穿着身上紧绷绷的东西了！丽贝卡见了白色裤袜顿时头晕眼花……
但是，丽贝卡心有愧疚，这次为了鲁塔家族，为了好友莉莉娅，丽贝卡只能妥协，穿吧……
而穿上了白丝的丽贝卡，纤细修长的腿部顿时诱惑值MAX，那种纯洁中透露着恶魔般诱惑力的双腿在白丝的衬托下达到了极致。而白丝遮盖之下的白色蕾丝胖次若隐若现，更是让人有一种犹抱琵琶半遮面朦胧之美。
白丝prprprpr~~
“好紧……能不能不要穿这个，好难受……”丽贝卡可怜兮兮地对着安娜道。
“不行！”安娜严肃道，接着为丽贝卡穿上了那件上身修身的，下面则是蓬蓬裙的连衣裙。
穿上了后，丽贝卡顿时觉得腰部好紧，这有束腰功能啊。而下面的蓬蓬裙中有支架定型，也很重，非常难受。裙摆至膝盖，露出了诱人的白丝小腿，这让丽贝卡很尴尬，她讨厌这样……最后……真正可怕的东西来了。
高跟鞋！！
“噢，天呐，安娜，拿走这个东西，我不会穿它的！”
“你不会穿高跟鞋？我教你啊~很容易的~”安娜笑道。
“我不是不会，而是不穿！坚决不穿！”丽贝卡认真道。
“丽！贝！卡！！！”安娜的脸色阴沉了下来。
“呃……那个……有事好商量……”丽贝卡顿时萎了。
丽贝卡也不知道自己为什么这么害怕安娜，明明她那么厉害，真是无解啊……
PS：我没穿过女性的内衣，更没穿过什么裤袜，对于这些穿着的体验完全是凭空想像的，不符之处请见谅……
PS2：今天七月半，家中有事，所以才这个时候更新，等一会儿还有一章


第94章 93.宴会前序

2017-09-06T00:00:59

这个世界可没什么宵禁，夜晚这个世界虽然没有电能，但是因为魔法的存在，魔法灯那色彩斑斓光亮照亮了这个世界的夜晚，夜生活也也因此而生。
傍晚时分，史塔克家族门口灯火通明，家仆们倾巢而出，安排着外面数量庞大的马车车队。瞧这架势，今夜参加史塔克家族大小姐莉莉娅生日宴会的人不在少数啊。
鲁塔家族的马车缓缓驶来，它的出现让喧嚣的门口短暂地安静了下来，然后所有人都非常有默契地让开了一条道路，让鲁塔家族的马车先行通行。
不管鲁塔家族现在在卡斯摩帝国是个什么处境，又有多少敌对派。但是表面上必须给予鲁塔家族尊敬！因为，现在卡斯摩帝国太平是鲁塔大公的赫赫战功换来的！对于帝国功臣，必须给予尊重！
马车停了下来，首先下来的鲁塔家族的次子，查尔斯。随后，查尔斯伸手迎下了他的两个女儿，在帝国非常出名的鲁塔姐妹花，很多青年才俊都很仰慕她们……嗯，之所以在帝国非常出名，那是因为这一对姐妹花毕竟身份尊贵，而且十分的美丽吧。不过，丽贝卡认为是大家不清楚其中卡瑞娜的性格吧，如果知道了她笨蛋的性格，还会有人仰慕她吗……而安娜，那唠叨的嘴巴也很吓人的，好不？
这对姐妹花参加了鲁卡丹很多次上流社会的宴会，大家对于她们都很熟悉了，不少大胆地年轻人在远处还喊出了两人的名字。
然而，之后查尔斯迎下来的那个女孩却让附近变的极为安静，静到了几乎落针可闻的地步了。
这个女孩不是别人，当然是我们的丽贝卡啦~~
“嘶~”随着某人倒吸一口凉气的声音传来，众人这才回过神。
“这……是……？”
“这是鲁塔大公那个走丢十几年，在魔族领地长大的孙女吧？”有一个比较关注鲁卡丹事件的人说道。
“噢，是她，就是那个在皇宫把哈里森亲王肚子给剖开的女孩子！”好吧，一个当初在皇宫见过丽贝卡的人立马想起来了。今天丽贝卡打扮的漂漂亮亮，不是旁边人提醒一下，他还真没认出来。
“哈？你说什么？你是说，她就是鲁塔大公那个医术非常厉害的小孙女？”好吧，虽然在场见过丽贝卡的人并不多，但是因为当初在皇宫大出风头，加之之后很多权贵跑来找丽贝卡看病，丽贝卡的名声算是在鲁卡丹响彻了。
“没想到她这么漂亮……我原以为她在魔族长大，样子很恐怖呢……”一些人开始八卦起来。
然而丽贝卡一行人却没有多停留，直接进了莉莉娅的家。
嗯？你说鲁塔公爵为什么不来？他那种身份的人基本不会参加这种宴会，莉莉娅还没那个资格。再说了，鲁塔公爵不喜欢这种热闹的场合。嗯？姑姑米亚？这个鲁塔公爵都管不了的女儿谁知道又跑哪儿玩去了……
丽贝卡一行人的到来让今天宴会的主人以及莉莉娅家族几个主要人物全部闻讯赶来迎接。
“查尔斯大人，您来啦~”莉莉娅的父亲向查尔斯行礼道。
查尔斯微微一笑，然后道：“我是来祝贺莉莉娅生日快乐的~也感谢她曾经救出了我们家丽贝卡~”
“查尔斯大人，您太客气了，太隆重了。噢~丽贝卡，你最近还好吗？我夫人一直唠叨着想请你过来玩一玩呢。上次多亏了你，不然可就糟了。”莉莉娅的父亲感激道。
而一旁莉莉娅的母亲则上前拉住了丽贝卡“丽贝卡今天可真漂亮~”
“谢谢阿姨，还有，莉莉娅，生日快……”丽贝卡的话还没说完，就被打断了……
“妈妈，丽贝卡是我的！”说着，莉莉娅从一旁窜了出来，然后一把抱住了丽贝卡。
“丽贝卡明明是我的！”卡瑞娜也跑来插了一脚。
“你天天在家都可以抱着丽贝卡，今天丽贝卡就让给我好不好，今天是我生日啊……”莉莉娅哭诉道。
而傻瓜卡瑞娜被莉莉娅的假哭给骗到了：“那个……好……好吧……”
丽贝卡的内心：“MMP……”
查尔斯和莉莉娅的父亲看了一眼打作一团的女眷，微微一笑，然后莉莉娅的父亲将查尔斯引到了里面，这里就留给这些女人了。
“丽贝卡，你今天真漂亮~”莉莉娅抱着丽贝卡，双眼冒星道。
“她明明这么漂亮，还死活不愿意打扮，不愿意穿漂亮衣服！”安娜在一旁无奈道。
“是吗？那怎么行？女孩子就应该在年轻的时候打扮的漂漂亮亮的才行，不然等年纪大了会后悔的！”莉莉娅的母亲道。
丽贝卡挣脱了想要在自己脸上亲亲的莉莉娅，小跑到了莉莉娅母亲旁边，道：“阿姨，你最近身体怎么样了？”
“我？听了你的吩咐，我现在好多啦~”莉莉娅的母亲笑着说道。
“那就好，然后今后你要注意……”丽贝卡为了逃避缠人的莉莉娅，只好找莉莉娅的母亲攀谈，聊一聊她的身体情况，而莉莉娅见丽贝卡关心她的母亲，也不好来打扰，便无奈地和安娜和卡瑞娜聊了起来。
嗯？你说丽贝卡穿高跟鞋为什么跑的飞起？魔族的平衡力还用说吗？虽然她的内心极力排斥。但是……反正都躲不掉了，何必假惺惺地装作学不会穿高跟鞋让安娜折磨自己？
“莉莉娅生日快乐~哇哦！瞧瞧这是谁？”一身诺纳教庆典礼服的卡密拿着一束鲜花出现了。
“卡密~~”或许是因为今天是莉莉娅的生日，她少见地没有和死对头卡密吵架。
然而卡密在见到了今天与众不同的丽贝卡，一把将作为礼物的鲜花随手扔到了莉莉娅身上，然后跑了过来，抱住了丽贝卡。
“哇哦~丽贝卡，今天你真漂亮~好软~好香~”
见卡密忽视自己跑去抱丽贝卡，莉莉娅顿时火冒三丈！
“卡密！！”
“来亲亲，丽贝卡~”卡密直接忽视莉莉娅。
“今天是我生日，你竟敢……我跟你没完！”说着，莉莉娅毫无淑女形象地撩起了自己的礼服裙，冲向了卡密。
卡密虽然目光没有看向莉莉娅，但是却关注着莉莉娅，见莉莉娅发飙，立马笑嘻嘻地跳开，然后非常欠打地对莉莉娅做了一个鬼脸。
“我不会放过你的，不要跑！”两人风风火火地打成了球，也不管今天是一个非常重要的场合，旁边很多来宾。真是冤家啊……
对于好动的女儿，莉莉娅的母亲只是微笑，没有去指责，看来是一个溺爱孩子的母亲。
“我们进去吧，她们两个闹一会儿，累了就会进来的。”
莉莉娅的家族，史塔克家族是卡斯摩帝国第一富豪家族，起财产数量极为庞大，难以估计。再加上最近族中出现了极为政坛上颇有建树的年轻俊杰，这个平时大家看不上眼的商人家族隐隐已经成为了可以影响到卡斯摩帝国的一股庞大力量。
其他别的不提，丽贝卡对这些也懒得关注，不管莉莉娅的家族怎么样，丽贝卡会保莉莉娅平安的。不过，莉莉娅家真的非常大非常的豪华啊~比鲁塔家族还要豪华。实际上莉莉娅家的确比鲁塔家族要有钱……
上次丽贝卡急匆匆地和莉莉娅赶过来为她母亲看病，没有机会也没有心情打量莉莉娅的家，现在过来参加宴会，这才发现，莉莉娅家真的好大……
而就在丽贝卡打量着莉莉娅家那庞大且豪华的会客厅时，丽贝卡的眼睛被蒙住了。
“猜猜我是谁？”
“劳拉……”
“哎，你一点儿也不可爱！就算猜到了，难道就不能装作没猜到吗？”劳拉松开了手，然后走到了丽贝卡的面前。她现在穿着一身大红的修身晚礼服，下身裙子开叉很高，露出了黑丝大白腿。短发也经过了打理，微卷，很显成熟女人味。今天的劳拉散发出了平时没有的女人味，嗯，或许是因为今天好友生日吧~
“劳拉，你怎么越来越像小孩子……”丽贝卡无奈道。不过丽贝卡是知道劳拉其实是一个很喜欢可爱的东西的女生，她的内心其实是小女儿心态，但却有些中二病和傲娇，总是故意掩盖罢了。
“我？小孩子？胡说！”今天是高兴的日子，劳拉有些忘形了，不知不觉地露出了真性情。这被丽贝卡点破，有些尴尬道。
丽贝卡微微一笑，也不说破，而是道：“艾米丽呢？”
既然劳拉和卡密都来了，作为三人好友的艾米丽没可能不出现，虽然艾米丽是一个普通的公民身份，但是劳拉等人不是那种看重身份的人，不可能因为艾米丽身份不邀请她的。
“艾米丽？她……”说着，劳拉环视四周，终于，她发现了在不远处餐桌上奋斗的艾米丽。
“她在那里吃东西……”劳拉指了指不远处狼吞虎咽的艾米丽，面露无奈之色。
“呃……”丽贝卡愣住了，今天的艾米丽没有穿平时的蒙面的刺客服，她今天一身打扮很漂亮，但是，那吃相就……
PS：推荐一下后辈的书《Ghost-幽灵战士》，这是第一次推荐书，大家去看看吧，即便写作有些瑕疵，但请和蔼对待。因为每一个作者都是从新人开始做起的，我曾经也是……


第95章 94.遭到某人的挑衅了！

2017-09-06T20:56:39

“艾米丽……”丽贝卡走了过去打了声招呼。
“嗯~~”而艾米丽回了丽贝卡一个大大的笑容，只不过这个时候的艾米丽的造型简直不敢恭维。眼睛因为笑容弯弯的，很漂亮，只不过不停咀嚼的嘴巴，加上那鼓鼓的腮帮，简直是一个大吃货啊。
“你多久没吃饭了……？”丽贝卡有些哭笑不得地看着吃着东西连回答自己的功夫都没有的艾米丽，此刻的她哪有一点儿不久前督促丽贝卡学习的知心学姐的样子？
“啊呜啊呜……今天，啊呜啊呜……莉莉娅生日……啊呜啊呜……我知道有很多好吃的……啊呜啊呜……所以我从早上开始……啊呜啊呜……就没吃东西……啊呜啊呜……等着这个时候呢……啊呜啊呜……”艾米丽说着话还不忘往嘴巴里塞东西，而她似乎根本不在乎自己这种行为在这个场合有些格格不入。
丽贝卡瞧着饿死鬼投胎的艾米丽，脸上露出了无奈的笑容，然后拿过一旁的果汁递给她：“你慢点吃，没人跟你抢……”
“谢谢~咕噜咕噜~~”艾米丽一把结果，然后一饮而尽。
丽贝卡无语地看着牛饮的艾米丽，现在又担心她喝东西呛到了。
今天虽然说是莉莉娅的生日，但是到了这儿真的是为了莉莉娅的生日，过来真心祝福她的人并不多，这其实是一个以莉莉娅生日为名义的交际宴会。而艾米丽却极为纯粹地表达了自己真性情，我是来为好友莉莉娅庆生的，然后我也是来混吃混喝的~她率真的表现以及丽贝卡等人过来的真心祝福也是让莉莉娅在这个几乎所有人都戴着面具的宴会上能开心笑出来的原因吧。
“丽贝卡，这个很好吃，你不吃吗？”艾米丽将一块糕点递了过来。
丽贝卡微微一笑，接了过来，然后也学着艾米丽毫无淑女形象地张开大嘴，一口吞下了那块糕点。
“怎么样~很好吃吧~~莉莉娅家的东西就是好吃~~”艾米丽双眼冒星道。
而丽贝卡此刻才知道，艾米丽真的很能吃，她都吃了多少东西了啊，她前面好多空碟子啊。
“好吃~~”丽贝卡笑着回道，然后或许被艾米丽给感染了，她也开始肆无忌惮地胡吃海塞。
“哼，一群粗鲁的人！”然而，就在丽贝卡和艾米丽吃的正开心时，一个不和谐的声音响起了。
对于这个声音，艾米丽直接忽视，仿佛没有听到一般。这让丽贝卡很不解，然而丽贝卡不知道的是，艾米丽认识莉莉娅这么多年了，她一个普通人，并非贵族。如果仅仅因为自己不是贵族身份而在和莉莉娅相处时保持距离，那么他们也不会成为好友了。艾米丽早已放平了心态，她和莉莉娅是朋友，至于贵族这层隔阂，她看的很开，而莉莉娅也不在乎。
不过丽贝卡却不知道这些，对于辱骂自己和自己朋友的人，丽贝卡感到了生气。她回过头，准备去说这话的人麻烦时，却发现对方是一个熟人。
“咦？你是……那个屁股很软的妹子？”丽贝卡看清了来人后直接脱口而出。
“你……你……混蛋！”在后面出言不逊的不是别人，正是丽贝卡小弟格林顿的姐姐，她叫……她叫什么来着？忽然丽贝卡发现自己不知道对方叫什么……
“呃……”艾米丽也停下了胡吃海塞，她也很惊奇地看着面前那个因为丽贝卡一句话而面红耳赤的女孩子。她猜出了她是谁了，毕竟丽贝卡刚来学院的英勇壮举丽贝卡的朋友可都是如数家珍的。
“呃……那个……抱歉……”好吧，虽然对方出言不逊，不过对方和自己有过节，这也情有可原。再说了，当初在学院里，都是学生，在孩子们面前掀裙子之类的倒没什么。而那个时候丽贝卡刚刚进入人类世界，又被迫无奈被安排到了自己不想去的学院，心情不好才会做出那种事情。可眼下，这里是上流社会的聚会，在这里揭一个女孩子的丑事，那太伤人了。于是，丽贝卡很绅士地道歉了。
然而，对方却不领情，这个女孩子从第一次见面丽贝卡就感觉到了是一个刁蛮的主儿。如今仇人见面分外眼红，再加上丽贝卡刚刚又好死不死的旧事重提，抖出了她的糗事，她直接发飙了。
“你这个混蛋！”对方拿起桌子上的一个碟子就扔了过来。
不过丽贝卡和艾米丽怎么可能会被这种慢悠悠的飞行道具给砸到呢？于是两人侧身一闪，闪了过去。
“啪嗒！”一声脆响，引起了周围人的注意，就连旁边一直在为这场宴会演奏舒缓音乐的乐队也都吓地停下了手。
丽贝卡周围这一小范围里顿时安静了下来。
“噢~怎么了，怎么把碟子摔碎了？，米蒂，你有没有受伤？”莉莉娅发现了这边的异常立马跑了过来，然后牵起那个女孩子的手道，同时对丽贝卡和艾米丽挥了挥手，示意两人快走。而现在，丽贝卡终于知道了这个当初摸过她PP的女孩子叫什么名字了。
哎，丽贝卡真是太可恶了，摸了人家女孩子的PP竟然连别人的名字都不知道！
不过，丽贝卡却奇怪为什么莉莉娅会有这种举动，但很快丽贝卡知道原因了。
“米蒂？怎么了？”一个熟悉的声音响起。然后丽贝卡看到了一个让她呼吸一滞的人……
丽芙兰公主！难怪莉莉娅让丽贝卡和艾米丽快走，原来米蒂是跟着丽芙兰公主一起来的。虽然丽贝卡的身份比米蒂尊贵，但是人家的姐姐是公主，而且还跟着来了。莉莉娅是防止丽贝卡和艾米丽吃亏，才叫两人快闪的。可还是慢了……
然而丽贝卡根本就不担心米蒂向自己姐姐丽芙兰公主告状，然而，丽贝卡却因为昨夜的那个……嗯哼……咳咳，就是那个啪啪啪，让丽贝卡见到丽芙兰公主不由自主地有些尴尬。
“公主姐姐，她欺负我！”米蒂抓起丽芙兰公主的手，指着丽贝卡告起状来。
呃……欺负？丽贝卡这一次真没欺负她啊！
现在丽贝卡本来就是因为自己那丢人的那方面功夫在早上就从皇宫逃之夭夭的，结果晚上却又碰到了，简直了！丽贝卡还没有调整好心态，也没有想好应对方式好不好？
“噢？她欺负你？”丽芙兰公主故作惊讶道，然后满有深意地看着丽贝卡，笑而不语。
“……”丽贝卡对于丽芙兰公主这种皇室公主的做派很不爽，但是这里有外人，她却不能像两人独处那样随意对她大呼小叫，只能装怂。
“你身为鲁塔大公的孙女，贵族大小姐，竟然有事没事欺负别人？而且还欺负到我皇室头上来了？”丽芙兰公主双手环胸，严肃道，但眼中却透露着戏谑，她在捉弄丽贝卡。
“那个……公主殿下，一定有什么误会，丽贝卡平时可乖了！再说了，那一次她和米蒂之间的事情不是和解了吗？而公主殿下您昨天不是邀请丽贝卡去皇宫玩了吗？您也是见丽贝卡乖巧可爱才邀请她的，对吧~”莉莉娅根本不知道丽贝卡和丽芙兰公主的真实关系，她真是为了丽贝卡操碎了心，生怕丽贝卡被丽芙兰公主惩罚。要知道，丽贝卡即便有着鲁塔公爵的孙女这个身份，但皇室真要以亵渎皇室的罪名惩罚丽贝卡，那丽贝卡也没办法，除非这个时候鲁塔公爵出面。
“嗯？乖巧？对对~你不说我倒忘记了，丽贝卡的确很乖巧，昨天晚上她留宿皇宫，可听话了~”丽芙兰公主说着挑衅地看着丽贝卡。
而丽贝卡银牙一咬，差点儿就爆炸。
“是啊，丽贝卡是最乖的了，所以，米蒂，刚刚一定是误会对不对？”莉莉娅拉着米蒂，一脸哀求道。在这个场合，一些话不好说，莉莉娅只能先稳住局势。
“哼！”然而米蒂却不领情。
“好了，米蒂，我想你们之间一定有着误会，你们握手言和吧~”丽芙兰公主怎么舍得惩罚自己的小可爱丽贝卡呢？
米蒂见自己的公主姐姐都这么说了，只能作罢，并且她也知道，刚刚的确没什么，反倒是自己没控制好情绪先骂人，然后扔盘子砸人了。
“哼！”米蒂别扭地向丽贝卡伸出了手。好吧，果然是个孩子啊，虽然脾气不好，但本性不坏，不是那种记死仇的人，自己姐姐一说，倒也听话了，比较会看人脸色。
丽贝卡虽然非常生气丽芙兰公主在现在调戏自己，但是丽贝卡和米蒂之间本来就没有什么大恩怨，于是也伸出了手和她握在了一起。
然而米蒂却在握住了丽贝卡的手后，暗暗使劲捏着，并且瞪着丽贝卡。
丽贝卡有些好笑，但却没有点破。
就你那手劲能捏疼丽贝卡？不过丽贝卡不在乎米蒂暗中使坏，但是丽芙兰公主这个女人一定要治！不然还翻了天了！
丽贝卡眯起了眼睛，看着丽芙兰公主。而丽芙兰公主从中看到了危险的气息，可作为皇室的尊严，让她没有回避丽贝卡的眼神，反而挑衅地看着她。似是在说，有本事你来啊~
PS：晚上假扮，还有一章可能很晚更新，即便不更新，我也会在明天补上！放心好了，本书必定会做到不断更，并且每月平均日更6000以上的！


第96章 95.好狠啊，米蒂……

2017-09-07T19:57:27

舞会开始了，还没有结婚，也没有恋爱的莉莉娅作为今天宴会的主角，她的第一支舞是由她的父亲作为舞伴的。
而丽贝卡看着今天额外漂亮的莉莉娅在所有人的祝福下与她的父亲翩翩起舞，丽贝卡路上露出了真挚的笑容。
“你有舞伴吗？”就在丽贝卡的注意力都在舞池中的莉莉娅身上时，耳边传来了一个声音。
丽贝卡侧头望了望凑在自己耳边说话的丽芙兰公主，淡淡道：“抱歉，我没打算跳舞。”
穿女装已经是丽贝卡的极限了，跳舞？好吧，丽贝卡没有这个才能……
“真巧，我也没打算跳舞~要不等下我们溜吧~”丽芙兰公主笑嘻嘻道。
而丽贝卡可以肯定，丽芙兰公主的回答觉得是才想好的，看着她得意的笑容就知道，不管丽贝卡回答什么，她都会应对一个可以凑到丽贝卡身边的理由。
“不不不，公主殿下你想溜就溜吧，我还想在这里玩玩。”
“嗯，听你这么一说，我发现这宴会还挺有意思，那么我也留下玩一玩吧~”
丽贝卡的嘴角抽了抽，面对丽芙兰公主多次挑衅自己，丽贝卡已经在内心中拿出了一本小本本，默默地记下来了，准备秋后算账！
一曲结束，莉莉娅和她的父亲向来宾致谢，然后，舞池让给了众人。而丽贝卡直接小跑着摆脱丽芙兰公主，然后退到了后边，将地方让给需要的人，不过丽贝卡在途中却被一个人给拦了下来。
“丽贝卡同学？”
“嗯？你是？”丽贝卡一愣，然后用询问的眼神看着拦住自己的老人，而且他竟然在宴会这种场合称呼自己为同学？那么……？
“呃……”那个老人见丽贝卡竟然不认识自己，微微一顿，然后脸上露出了无奈的笑容：“我这个学院院长当的可真是失败，我还以为整个学院的学生都认识我了呢……”
丽贝卡听老人这么一说，这才知道眼前这个头发皆白，有着长长白须的老人竟然是霍卑学院的院长。
“那个……院长先生，你找我有什么事？”丽贝卡问道，不过也隐隐知道对方是因为自己在能力值考核上的有异表现才找上自己的吧。
“其实没什么，就是我准备将你安排到一年级一班。本来这事儿我打算过些天等能力值考核全部结束后单独找你谈谈的，现在凑巧在莉莉娅同学的生日宴会上碰到了，我就过来和你打一声招呼。”这位老人谈吐得体，最重要的他的衣着打扮和气质都十分自然，让人与其相处很舒服。
面对慈爱的院长的好意，丽贝卡微笑道：“谢谢院长先生，我觉得待在十七班很好，我也没有打算要换班级的意思，还有，我的导师罗琳对我非常的好，我不想换。”
院长一愣，然后有些意外地看着丽贝卡。要知道，在鲁卡丹，不管是什么样的家庭，只要在霍卑学院学习，他们可都希望自己的孩子往优秀的班级送。这种心态就好比地球上喜欢将孩子送到名校读书的是一样的，毕竟没人喜欢在差班，尤其是一个成绩十分优异的人。
“丽贝卡同学，你的想法……噢，算了，你的选择我表示尊重，但是作为霍卑学院的院长，我还是希望你这样优秀的学生能去优秀的班级学习，在一个好的环境中，你会获益良多的。”院长虽然一脸不解，但是却意外地没有再多劝，而是对丽贝卡表示尊重，这让丽贝卡很惊奇，这真的是一个特别的老人啊，不愧能当道霍卑学院的院长。
“谢谢院长先生的理解，你的意见我也会考虑的，不过我想我的决定不会变。”丽贝卡笑道。
而面对丽贝卡的坚定，院长只能摇头苦笑，然后说道：“没事，你什么时候想换班级都可以，随时可以来学院我的办公室找我。当然，遇到什么魔法上的难题，我也可以为你解惑~虽然我已经是一个糟老头了，不如年轻时候了，不过，我依然坚持每天使用飞行魔法去学院工作~”说到这里，院长凑到了丽贝卡旁边，脸上露出了孩童般的狡黠，小声补充道：“当然，是低空飞行~”
丽贝卡面对院长的幽默以及他的善意，回以了微笑。
“院长大人，史塔克先生找您呢。”忽然，一个丽贝卡颇为眼熟的男生走到了院长的身后。
“哦，哦，我这就去~”院长讪讪一笑，然后对着丽贝卡道：“这位是二年级一等武技班的布兰，他很不错，最近一直在我的办公室学习，想研究透魔法，并且提出了很多武技如何针对魔法的精彩言论，我觉得你们在一起或许用共同话题~”
“又见面了，丽贝卡同学~”对方笑着对丽贝卡打了一声招呼。
而丽贝卡则淡淡地看着对方。
这个人不是别人，就是上次撕掉格林顿姐姐米蒂的情书，然后丽贝卡跑去为其出头，结果被猪队友格林顿一通胡说八道，变成了丽贝卡喜欢对方了……
“哦？你们认识？那最好了，丽贝卡你还没有舞伴吧？呵呵呵，你们年轻人在这种场合跳跳舞~”说着，院长离开了。
丽贝卡可以肯定的说，院长一定不知道这个叫布兰的家伙性格是何等的恶劣！而对于布兰这种人，丽贝卡理都懒得理。但有的时候，苍蝇之所以烦人是因为赶不走啊。
“丽贝卡同学，我可以邀请你跳一支舞吗？”
“谢谢，不跳。”丽贝卡直截了当道，然后转身就走。
布兰一愣，然后有些奇怪地看着丽贝卡，接着，他觉得丽贝卡大概是害羞了吧？
好吧，上次丽贝卡和格林顿过去找场子，结果因为莫妮丝教授忽然出现，然后事情发展到了丽贝卡喜欢布兰这种荒唐的局面。而布兰显然自我感觉良好，觉得这件事情是真的，结果……
“丽贝卡同学，丽贝卡同学！”布兰在身后呼喊道。
而丽贝卡径直走出了舞厅，来到了外面，布兰也跟了出来。
“丽贝卡同学，你是出来透透气的吗？”布兰笑着说道，然后竟然恬不知耻地大肆夸奖起丽贝卡的美丽，其言语之甜蜜，词汇之肉麻，让丽贝卡只打冷颤。
“布兰同学……”丽贝卡忽然喊了一声布兰。
布兰停下了他的甜言蜜语，并且眼中露出了一丝笑意，他以为自己的攻势得逞了。
然而迎接他的是快速并且狠辣的一拳。
“唔！”布兰闷哼一声，然后下巴遭到重击的他直接倒地晕了过去。
丽贝卡嫌恶地看了一眼晕过去并且口吐白沫的布兰，之后更是脱掉了自己手上的白色蕾丝手套。因为这个刚刚解除过对方，让丽贝卡感到极度的恶心，丽贝卡直接脱掉然后扔了。
“啊……你……”忽然，丽贝卡身后响起了一个声音。
其实丽贝卡早有所觉，但丽贝卡并不打算隐瞒自己在莉莉娅生日宴会上打人的行为，因为丽贝卡实在是受不了布兰这个男生了！不过，没想到的是，自己身后的人竟然是米蒂。
“呃？”丽贝卡回过头，看了看米蒂又看了看布兰。
这两人是认识的啊，米蒂还给布兰写过情书，那么丽贝卡这打了米蒂喜欢的人……
然而，意料中米蒂的火冒三丈么有出现，但却米蒂却表现出了让丽贝卡惊讶的一面。
在丽贝卡目瞪口呆中，米蒂提起裙子，抬起那穿着尖尖高跟鞋的脚，在晕过去的布兰身上狠狠地踩着。
而丽贝卡看了牙龈都酸，这得多疼啊？这米蒂不是喜欢这个叫布兰的男生吗？还给他写过情书？怎么这……？难道是爱之越深，恨之越切？？
米蒂继续踩着，而布兰浑身上下的衣服已经乱糟糟的一片了，而衣服下的皮肤丽贝卡可以肯定，全是高跟鞋的鞋印子。
忽然，丽贝卡察觉到有人往这边走来，丽贝卡上前立马拉起米蒂的手，然后小声道：“快走，有人来了。”接着拔腿就跑。
米蒂一愣，然后惊奇地看了看拉着自己跑的丽贝卡，又看了看她拉着自己的手，接着看了一眼身后躺在地上下意识抽出的布兰，脸上露出了一丝笑容。
丽贝卡不担心自己被发现揍人，反正最近已经有鲁塔家族三小姐占着鲁塔家族的威势到处揍人的传闻了。比如，最早的揍格林顿，到最近拿鞋子抽医疗协会副会长，丽贝卡根本不怕。
但是，米蒂这个女人是一个麻烦，谁知道把她牵扯到揍人的事件中会发生什么，这才把她拉走。
“没想到你竟然会直接揍他，你不是也喜欢他吗？”米蒂盯着丽贝卡片刻，然后说道，而她显然是从格林顿那里得到了歪曲的消息才这么说的。
“我喜欢他？别瞎说好不好，你得回去仔细问你弟弟怎么一回事，我莫名其妙地背上了喜欢了这么一个渣男的事情，我自己都很郁闷呢。倒是你，你不是写过情书给他吗？怎么踩他踩的那么狠？”丽贝卡无奈道。
“那是以前了，我在家郁闷了半个月，想通了，也看透了这个男生的本质。而刚刚机会难得，我不上前踩他我难道是傻子么？”
“呃……”
PS：还有两更，尽量在12点前码完


第97章 96.丽芙兰公主吃醋了

2017-09-08T00:09:24

丽贝卡和米蒂一通乱跑，跑到了莉莉娅家那大院子中的一处池潭旁边，接着就听到了不远处传来了尖叫声。
“啊啊啊！有人死在这里了！！”
丽贝卡和米蒂相视一眼，然后不约而同地笑了起来。
“那个，你说他不会真的死了吧？”米蒂小心翼翼地问道。
“没有死，他毕竟是霍卑学院一等武技班的学生，你那点儿劲踩不死他，最多让他浑身疼痛个几天……”丽贝卡耸了耸肩。
米蒂淡淡一笑，道：“这一次谢谢你了，我们之间的恩怨算是抵消了，但是，我还是不想和你做朋友。”
丽贝卡看了一眼米蒂，见她这么说也没什么特别的想法。本来嘛，对方见到自己就眼红脖子粗的，眼下因为机缘巧合和解了，算不错的咯。
丽贝卡耸了耸肩，表示自己无所谓，然后走到了池潭旁边，扯掉蓬蓬裙里面的支架，扔了出去，蓬蓬裙立马搭了下来，不过却异样的好看。emmmm……也有可能是颜好穿什么都好看吧……
接着，丽贝卡由把手塞到裙子里，掏出一个宝……啊不……掏出了腰间的束腰。连衣裙，当然是从下面扯掉束腰啦，从上面怎么行？再说这里只有米蒂一个女孩子，丽贝卡根本不用在乎。
最后，丽贝卡一把脱掉白丝裤袜，踢掉高跟鞋，走到了池塘边坐了下来，将双脚浸在池塘中。
“嗯~~舒服多了……”丽贝卡脸上露出了舒服的笑容。
米蒂目瞪口呆地看着丽贝卡一连串的动作，然后站在那里若有所思，接着竟然也学着丽贝卡脱掉了裤袜，踢掉了高跟鞋，把双脚放在池塘里，但却立马缩了回来。
“好凉~”米蒂惊呼一声，但是却没有放弃，在经过几次尝试后，适应了一下池水后，便将双脚放进去欢快地踢了起来。
丽贝卡见状，微微一笑，没有说话，然后享受着这份难得的宁静。
时间慢慢流逝，两人似乎都没有要起来的意思，直到一个人地出现……不……不是人……是一个哥布林……
“丽贝卡，东西都准备好了~”来人是高乐高，他此时正举着一个比他身体要大很多的包袱。
“哦，你来啦~东西放下吧~”丽贝卡站起身，然后走了过去。
“哥布林？你认识他？还有这些是什么？”米蒂很是惊奇道。
丽贝卡没有回答米蒂，而是自顾地打开那个包袱，拿出了里面的魔药工具，就地开始炼制魔药。
没过一会儿，魔药就炼制好了，然后丽贝卡吩咐高乐高去喊莉莉娅，而自己则穿好鞋子往宴会厅前的空地走去。
那边的米蒂觉得很新奇，同时也好奇丽贝卡到底在干什么，于是也连忙跟了过去。
“在哪儿呢？丽贝卡要给我的礼物在哪儿呢？”高乐高领着莉莉娅出来了，然后她就好奇地四处张望。
丽贝卡见莉莉娅出来了，然后在那向莉莉娅挥了挥手，喊道：“不用过来，站在那里看就好~”
说着，丽贝卡打开了几个装着刚刚炼制好的魔药药瓶，然后将火元素扔了进去。
“咻~”的一声，在魔药与火元素相融合后，产生了魔法效应，两种截然不同的魔法力量由此冲向了天空，然后在天空绽放。
“砰~~”多彩火花四溅，绚烂多姿的火光照亮了夜空。
“哇~~~~”莉莉娅先被这动静吓了一条，但很快抬起头，惊叹地看着这夜空中美丽的一幕。
没错，这个是烟花，但是却是魔法制成的火焰烟花。
说起来这东西是丽贝卡曾经一次炼制魔药的失败品，不过当时在丽贝卡丢弃掉它时，忽然发现这魔药中的魔力元素似乎可以和火系魔法产生共鸣。于是，丽贝卡试了一下，然后便出现了类似烟花的火焰效果……
嗯……严格的说，这是魔法紊乱所产生的失败品。不过，丽贝卡发现其很好看，再加上这个世界没有烟花爆竹这种东西，而这个地球上的产物让丽贝卡感到十分的怀念，在这个异世界中对它产生了亲切感。于是，对它进行了一系列的改进，最终成为了现在这种火光绚丽的魔法烟火~
而这种漂亮的东西在地球经过了各个民族、地区还有了各个文化、文明以及时代的检验。几乎所有人都喜欢这种在夜空中绽放美丽的东西，所以，它现在一出现，立马让莉莉娅以及旁边的米蒂都惊呆了，同时眼睛里全是小星星。
宴会厅里的人也被外面的动静吸引了出来，他们有些惊疑不定地跑了出来，毕竟魔法烟花刚刚所发出的声音和魔法爆炸是何其相似。但当他们走了出来，看到夜空中接连不断所绽放的烟火，全都目瞪口呆，然后露出了心旷神怡的表情。
“好漂亮啊……”
“这是什么东西？”
“据说是鲁塔三小姐送给莉莉娅小姐的生日礼物，好厉害啊，这个是一种魔法吧？魔法还能这么玩吗？”
越来越多的人开始议论，而这些赞美以及羡慕让作为宴会主角的莉莉娅非常的激动，然后她跑到了丽贝卡面前，飞扑了过去，紧紧地抱住了丽贝卡。
“谢谢你，谢谢你，这是我收到的最好的生日礼物了~”丽贝卡这次没有推开，而是笑着看着莉莉娅。
虽然丽贝卡与莉莉娅之间的友情是因为一份阴错阳差，中间又有着不得已的谎言，但是，丽贝卡却额外珍惜这一份未来会中断的友谊。
“嗯啊~~”忽然，莉莉娅抱着抱着就开始在丽贝卡的脸上胡乱亲起来。
“啊啊！你放手啊！”丽贝卡慌乱起来，要知道莉莉娅和卡瑞娜一样，有着亲人在人家脸上涂口水的习惯。
“哈哈哈哈~”大家在欣赏完烟花后看到莉莉娅那憨态的一面，都笑了起来。
而莉莉娅出了名的人来疯，见大家大笑竟然直接在丽贝卡的嘴唇上亲了一口。
莉莉娅在丽贝卡的脸上亲来亲去丽贝卡已经习惯了，这忽然来了一个啵嘴，丽贝卡的身体下意识的一颤。
似乎因为莉莉娅多动的体质，她的唇柔软且火热，犹如奔放的红玫瑰，带着狂野的芳香。不过莉莉娅似乎虽然因为兴奋，有些忘我，但知道个度，这个吻只是一触即过，丽贝卡没有来得及品味。
然而就在丽贝卡被莉莉娅强吻了后，丽贝卡感受到了一股凌冽的气息。丽贝卡一愣，向散发气息的方向看去，然后竟然见到了面若寒霜的丽芙兰公主。
丽芙兰公主见到莉莉娅亲吻丽贝卡，心里非常的不爽，她有一种自己心爱的东西被抢走的感觉。
丽贝卡见状察觉到了丽芙兰公主此时的心情，但是丽贝卡却根本没有打算去平息她，反而火上浇油地抱住了莉莉娅，在她的两颊上亲了两口。
那边丽芙兰公主见状，顿时怒目圆瞪，一脸要吃人的表情。而这一切丽贝卡尽收眼底，心里别提有多开心了~不过，丽贝卡似乎没又发觉自己这种举动是多么的幼稚……
莉莉娅愣住了，这是丽贝卡第一次主动对她做出如此亲昵的举动。
“丽贝卡……你……”莉莉娅一脸难以置信地看着丽贝卡，然后呼吸极为急促，似乎要饿虎扑食丽贝卡了。
“生日快乐~莉莉娅，我的生日礼物你还满意吗？嗯……它叫魔法烟花~”丽贝卡发觉了过于兴奋的莉莉娅，立马转移话题。她只想稍稍做些举动刺激一下似乎对她颇为上心的丽芙兰公主，但是却不想偷鸡不成反蚀一把米，惹得莉莉娅“暴走”，然后疯狂地往自己的脸上涂口水……
“喜欢~太喜欢了~”莉莉娅兴奋道。
“你喜欢就好~”丽贝卡笑道。
魔法烟花结束了，在场的人都向莉莉娅投去了祝福的目光，同时都开始好奇地盯着丽贝卡，并且开始议论起丽贝卡来了。不过，这一切丽贝卡并不知道，因为她没机会知道了……
“丽贝卡！！！你的裙子是怎么一回事？”忽然，安娜那特有的咆哮声传了过来，紧接着丽贝卡的胳膊就一疼。安娜揪了一下丽贝卡的胳膊……
“疼……”丽贝卡楚楚可怜道。当然，是假装的……
“别装，你这一套对我没用了！给我老老实实的交代，你裙子是怎么一回事？嗯？怎么后面这么脏？你刚刚去哪儿了？咦？你的裤袜呢？怎么不见了？哎呀！腿怎么湿漉漉的？你……你……”安娜早已经领教过太多次丽贝卡故意装可怜了，她基本免疫了，同时她绕着丽贝卡走了一圈了，发现了丽贝卡身上一系列的问题。
丽贝卡见到如同比她这个正牌魔族还可怕的安娜，拔腿就跑。
“站住！小混蛋！不许乱跑！”安娜想追，但这种场合却只能作罢。不然鲁塔家族两位小姐在人家宴会上你追我打像什么样？于是，安娜只能恶狠狠地瞪着离去的丽贝卡，准备回家后再找她算账。
而远处的丽芙兰公主看了一眼生气的安娜，然后转身向丽贝卡那边走去，脸上阴晴不定，但有一点可以肯定，她要找丽贝卡麻烦去了。


第98章 97.袭击

2017-09-08T20:15:10

宴会还在继续，但是夜已深，属于孩子们的时间已经过去了，宴会场上那些孩子们大多哈欠连天，他们陆陆续续地被家人们送回去休息，即便身为这场宴会的主角莉莉娅也回到了家中后院休息了。剩下的，都是些需要继续谈事情的帝国权贵，而这些与丽贝卡毫无关系，她此时准备回家了。
“父亲，早点回来休息。”安娜懂事地走到了来送三人上马车查尔斯身边，整理了一下因为过度饮酒而弄的有些乱的衣服。
“嗯，你们几个回去休息吧，我进去还有事情要谈。”查尔斯微笑道，然看了看安静地站在那里的丽贝卡以及疯过头，已经躺在马车里睡着了的卡瑞娜。
安娜点了点头，然后拉着丽贝卡上了马车……
马车缓缓驶离莉莉娅的家……
“丽贝卡，你太不懂事了，怎么把衣服弄的这么乱糟糟的……”
安娜一上马车逮到丽贝卡就一通数落，但是却立马被丽贝卡打断。
丽贝卡做了个禁声地手势，然后指了指睡的跟猪一样的卡瑞娜。
安娜看了一眼熟睡的妹妹，无奈地叹了一口气，但是她却瞪了一眼，意思是说，这件事情没完。
而丽贝卡则有些头疼地闭上了眼睛。
忽然，马车颠簸了一下，然后停了下来。
丽贝卡和安娜相视一眼，然后外面的马夫说道：“大小姐，丽芙兰公主殿下的马车挡住了去路。”
“丽芙兰公主？？”安娜微微皱眉。
而丽贝卡则有些无奈，这个女人真是没完没了了……
“你待在车里别出去，这个公主是来找你的！哼，早上你从她那里回来弄的全身都湿透了我还没有找她麻烦呢，现在又跑来！”好吧，安娜虽然气丽贝卡不听话，但是遇到事关丽贝卡的事情，她作为姐姐还是第一个出头了。
安娜走出了马车，然后对着丽芙兰公主的马车行了一礼：“公主殿下，您挡住我们的去路是要干什么？”
那边丽芙兰公主见安娜下了马车，然后也从马车中走了出来，笑着说道：“哎呀，是安娜呀，我是想请丽贝卡去我那里讨论讨论魔药啊，这个是她最喜欢的东西了，再说昨天晚上我们聊的投机，今天准备继续昨天的话题呢。”
“你们昨天聊了魔药？？”安娜忽然嗤笑了一下。
丽芙兰公主根本没有在乎安娜在自己这位公主面前无礼的嗤笑，而是被安娜这句话给吓了一跳，暗道：“那个小混蛋不会把昨天晚上的事情告诉了她姐姐了吧？”
“丽贝卡今天早上回来全身都湿透了，我想问公主殿下，您是怎么招待她的？嗯？您是不是欺负她了！？”安娜犹如护仔的小母鸡，恶狠狠地瞪着丽芙兰公主，一点儿也不惧怕她。
“湿？湿透了！！？？”丽芙兰公主一脸疑惑地看着安娜，心里却在想：“丽贝卡湿是湿了，但也不至于湿透啊……？”
“哼！我不知道丽贝卡在您那里受到了什么样的待遇！我问她她也不愿意说，不过我作为姐姐不希望她再去您那里了！”安娜面对皇室公主一点儿也不退让道。
丽芙兰公主皱了皱眉头，她对于强势的安娜也没办法，毕竟她贵为长公主，却也不能当街抢人啊，再说了，安娜可是鲁塔家族的大小姐啊。
“那个，安娜，你是不是弄错了，我真的没有欺负丽贝卡啊！”
“好吧，就算您没有欺负丽贝卡，但今天太晚了，丽贝卡和我都要回家休息了，请公主殿下让开。”
“你……”
躲在马车中的丽贝卡听到安娜如此强势地正面怼丽芙兰公主，偷偷暗笑，她忽然发现，安娜真是厉害啊，连皇室公主都拿她没辙~
“嗯？”而就在丽贝卡感叹安娜牛X时，她忽然察觉到了很多熟悉的气息往这边靠拢，而很快，丽芙兰公主那边的皇家侍卫以及守护在丽贝卡马车旁边的鲁塔家族侍卫几乎同时发现了异常。
毫无预兆的，两边的人马同时抽出了兵刃，而作为两边主人的丽芙兰公主和安娜都愣住了，并且同时有了同样的疑问：“咋就拔刀了呢？我没说要干架啊！”
说时迟那时快，顿时，黑夜中冲出了几道黑影，然后毫不犹豫地攻了过来。
“保护公主！”
“大小姐，快回马车里！”
两边的侍卫大喊道，而这时，丽芙兰公主和安娜才意识到有刺客。
安娜虽然眼中有些惊慌，但是却表现的相对来说很镇定，为了不给家中侍卫添麻烦，立马回到了马车中。
而那边的丽芙兰公主却没有回自己的马车，而是冲到了丽贝卡的马车旁，然后冲了进来。
“呃？？？”安娜对于丽芙兰公主跑进了自己马车微微一愣，不过这个时候她却没有说什么，毕竟情况紧急。
“丽贝卡，我来保护你！”丽芙兰公主冲到了丽贝卡身边，然后认真道。
丽贝卡古怪地看着丽芙兰公主，你呀又不是不知道我很厉害！不过，当丽贝卡看到丽芙兰公主眼中那不作伪的急切，以及深深的担忧，丽贝卡沉默了。
她是真心的啊……
不过……这外面是咋回事？怎么出现了这么多低等魔族以及一些低等魔物？？这里可是鲁卡丹啊！卡斯摩帝国精英聚集的地方，守卫何其森严，怎么会让有威胁的外族潜伏进来这么多？并且还对帝国公主和公爵家的孙女进行行刺？再一个，丽贝卡是清楚的知道低等魔族和几乎没有智商的低等魔物看待人类最多是可杀戮掠夺的对象，不会这么有政治头脑地针对性地对皇族和大家族进行刺杀吧？有猫腻！
外面兵刃碰撞的声音此起彼伏，斗气横飞。而坐在马车中的丽贝卡稍稍散发了一些平时一直压制住的高阶魔族气息，外面那些低等魔族和低等魔物顿时犹如受惊的兔子，拔腿就跑。而两边的侍卫手握兵刃，你看看我，我看看你，对于那些忽然离去的魔族和魔物感到疑惑不解。但他们却依然没有放松警惕，直到附近听到动静赶过来的卫所兵才让让他们松了一口气。
卫兵所一过来见是皇室的马车和鲁塔家族的马车出了事，吓了一跳，然后立马派人去招集更多的人。接着，越来越多的卫所兵闻讯赶来，到了后来连帝国卫兵也被惊动地赶了过来。
而丽芙兰公主见来了这么多，心终于安定了下来。
丽芙兰公主看了看丽贝卡，道：“好了，安全了，今天就不喊你去皇宫陪我了，我会让人护送你回家的。”
丽贝卡愣愣地看着丽芙兰公主，她能够真切地感受到丽芙兰公主对她的关切。忽然，丽贝卡发觉表面上玩世不恭的丽芙兰公主对自己竟然并非表上的**，而是真的对自己真的很关心。
“你知道我很厉害的。”
“我当然知道你很厉害，但是，你毕竟是一个孩子！”丽芙兰公主严肃道。好吧，虽然丽贝卡在丽芙兰公主面前露了一手，但是，丽芙兰公主显然没有意识到丽贝卡的真实实力。她和认识丽贝卡的人一样，只是将丽贝卡当成了这个年纪的天才了。
不过，你竟然知道丽贝卡是一个孩子，竟然还下的去手！禽兽！！
见丽芙兰公主这么说，丽贝卡没有再多说话了，而刚刚和丽芙兰公主争锋相对的安娜也没有说什么了，而是向丽芙兰公主道了一声谢。
丽贝卡看着丽芙兰公主下了自己的马车，然后又从车窗外看了看外面戒备森严的士兵，微微皱眉。这件事情有古怪啊……
……
次日……昨天丽芙兰公主以及鲁塔家族的三位小姐遭到魔族袭击的事情在整个卡斯摩帝国引起了轩然大波。之前因为前猎魔先锋成员四处生事，还欺负到鲁塔家族三小姐头上这件事情让那些赞同重组猎魔先锋的一方偃旗息鼓。而现在，帝国长公主以及帝国公爵家眷在帝国首都大街上遭到了魔族的袭击，这件事情立马让赞成重组猎魔先锋的一方抓住了机会，开始猛烈的向反对方发起进攻，并且不停向女皇进言。
一时间，安静了没多久的卡斯摩帝国政坛再次吵闹起来了。
不过，卡斯摩帝国的那些政治人物怎么想丽贝卡根本没打算去关注，她此时正在高乐高那里，而她的面前则是一个在卡斯摩帝国数量不少的低等魔族，夜魔。而这个夜魔也是昨夜参加袭击事件的其中一员。
“你是说，是人类抓住了你，然后把你扔进了传送阵，接着你就出现在了那里？”
“是……是的……”夜魔这个背后生翼，但外形上和一般人类无二的低等魔族此时正两股战战地跪在那里。
“你从传送阵出来，发现了马车，你就一股脑地过来袭击了？”
“因……因为太饿了……”人类，坐马车的都有钱，抢到钱可以买东西吃。
“买东西吃？”丽贝卡对于这些流落在人类世界的低等魔族的日常行为还是不怎么清楚的，忽然听到这个家伙竟然知道用钱买东西吃感到很神奇。


第99章 98.意外来客

2017-09-09T04:55:48

“公主殿下，我们魔族长的和人类很像的，虽然我背后有翅膀，但是穿上长袍，戴上帽子，混在人类中很难被发现的。再说……人肉很难吃的……”
“你吃过人肉？”丽贝卡微微皱眉。不管这个世界有怎样的战争怎样的杀戮，但是吃人，或者说吃一个拥有着与人相类似的智慧生物，丽贝卡接受不了。这不是丽贝卡圣母，丽贝卡又不是素食主义者，而是吃智慧生物这种事情可是扯掉了一个种族最后一层理智的枷锁，几乎等同野兽了！
“没……公主殿下，我们魔族不是一直都不吃人吗？”夜魔小心翼翼道。
丽贝卡一愣，然后回想了一下自己所看到的魔族历史……嗯……在遥远的上古，有记载魔族吃人的典故，似乎因为太难吃，所以被详细记录，之后魔族再也没有听闻吃人的事件发生。好像，魔族这个曾经造成过这个世界大面积战争，并且是邪恶代名词的种族似乎自遥远的上古再也没有吃过人。
还有，就丽贝卡这一辈子遇到过的各种各等级魔族，包括眼前这个低等的夜魔都对食物非常的执着。要吃好吃的，难吃的不吃！既然魔族都知道人类难吃了，怎么可能会去吃人类？而明明这个世界有那么多美食，而且这个世界上最厉害的厨子就是出自哥布林这个种族，哥布林又隶属黑暗世界，何必去其他种族抓人或者抓兽人啊精灵什么的来填饱肚子？有风险不提，路还那么远！而黑暗世界的领地可都是物产丰富的沃土啊，食物很多的！
但是……即便魔族不吃人，可魔族吃人的恶名却在世界闻名，这也真是悲哀，连丽贝卡这个正统魔族，还是魔族公主都有点儿怀疑是不是现在真的有魔族吃过人。
“你不知道那些把你扔进传送阵的人类是谁吗？”丽贝卡问道。
夜魔把头摇的跟拨浪鼓一样。
丽贝卡摸了摸下巴，沉思起来。
这明显就是一次阴谋，而且还是针对丽芙兰公主或者是鲁塔家族的阴谋，而丽贝卡还隐约地觉得这事是不是跟那个什么猎魔先锋有关。
但不管怎么样，丽贝卡觉得有必要搞清楚这件事，也不是为了给魔族给这个被利用的夜魔申冤，而是这件事情如果对方的目标是鲁塔家族，丽贝卡不会放过！于是，丽贝卡让高乐高把这个夜魔带出城外，交给那群不久前配合丽贝卡演戏的那群夜魔那里去。对，就是那次故意让那些夜魔劫持自己，然后让帝国第三骑兵团的马顿救回去那件事情。
那些夜魔如今接受了丽贝卡的黑暗祝福，实力增长了一些，现在高乐高管着他们，之前一直没什么事，都让他们帮丽贝卡收集药材去了。现在嘛，有活儿了~这个犯了事的夜魔交给他们，让他们一起去调查这件事情的始末。
做完这一切，而霍卑学院的能力值考核还没有结束，丽贝卡便去找迪卡和查理兹，然后见迪卡和查理兹昨天落水后没有感冒和发烧，放下了心。于是，丽贝卡将这难得的假期用来继续教导他们两个医学上的知识~而在丽贝卡专心致志地讲课时，一个丽贝卡意想不到的人来到了鲁卡丹。
……
“请问，哥布林商会怎么走？”一个拄着一根树枝，背着一个大包袱且浑身破破烂烂的人喊住了一个行人。
行人微微皱眉，然后道：“听你口音不是外乡人，怎么都不知道哥布林商会？”
“抱歉，我出去很久了……”衣裳褴褛的人讪讪笑道。
行人无奈地指明了方向，然后掉头离去。
“谢谢你了，老乡~”
那人继续拄着树枝走着，然而没走出多远却见到了一群人跋扈地围着一名站在一辆马车旁的女子调笑着。
那人微微皱眉，走了过去。
“你们在干什么？”
“臭乞丐，滚远一点！”那群流氓一样的人见到了一个脏兮兮的人凑了上来，二话不说一脚踹了过去。
但是却被对方躲过，然而就在对方意外一个乞丐怎么能躲过己方身手不凡的同伴时，无数棍影袭头而来。
“砰砰砰~”那人手上的树枝敲击脑袋的声音接连响起，然后那群人都倒了下去。
“呃……”那名之前被调戏的女子目瞪口呆。
而那个乞丐般的男子则看了看那位女子又看了看她身边的马车，嗯……轮子松了啊，难怪停在路边……然后，他竟然不声不响地放下身上的大包袱，三下五除二，非常熟练地把这辆旁边车夫都修不好的马车给修好了，末了还扔下了一句：“不用谢~”最后走掉。
“这个人……好帅啊……”那名女子花痴地看着对方离去的背影……
……
丽贝卡今天的课程讲完了，然后布置了作业后便与迪卡和查理兹道别。
丽贝卡离开了迪卡家，在路上，她开始考虑医学上的事情，她开始意识到，医疗魔法虽然神奇，但是，有一些药物还是得做出来啊。毕竟药物即便效果没有医疗魔法强大，但是药物胜在可以大量制作，而医疗法师的数量则是有限的。
丽贝卡产生这个想法是因为迪卡今天又提及了曾经的瘟疫，他描述了卡斯摩帝国大量的医疗法师在瘟疫地区的无力。在没有疫苗和特效药的世界，单靠数量有限的医疗法师去抵抗瘟疫，那简直是杯水车薪啊……
而就在丽贝卡回想着一些药物的成份时，几个熟悉的人拦住了丽贝卡的去路。
“哟~很巧嘛，鲁塔三小姐？”
丽贝卡抬头，然后微微皱眉。
挡在她面前的是昨天早上公然抢夺迪卡手中深蓝冰晶的那些猎魔先锋前成员，而自己现在正处在一个无人的小巷子里。
哟~很好，丽贝卡还愁着没时间去找这些家伙，他们倒自己送上门来了。
“你们想干什么？”不过，丽贝卡是打算找他们算账，但是却忽然恶趣味的想耍耍人。
此时的丽贝卡竟然假装惊恐，一脸惊慌失措，一个活脱脱的无助少女被丽贝卡演的淋漓精致。好吧，丽贝卡似乎只有在捉弄人时演技就会在线上……
“哈哈哈哈~我们要干什么？你长的这么漂亮你觉得我们要干什么？”其中一位大汉yin笑道。
“你……你知不知道我是谁！你敢对我怎么样，你们可是会后悔的！”丽贝卡故作色厉内荏道。
“我当然知道你是谁，你是鲁塔家族的三小姐嘛~不过，我们不怕~哈哈哈哈~老子早就看你们鲁塔家族不满了！当初就是你们鲁塔家族带头主张解散猎魔先锋的！今天我就要让那个鲁塔老头后悔！”说着，他就拔出了腰间的刀。
而丽贝卡见状，嘴角露出了一丝戏谑的笑意。
然而，丽贝卡还没来得及发飙揍人，那个第一个拔刀冲过来的人忽然倒了下来。
“呃……”丽贝卡一愣，接着定睛一看，见那倒下去的人的背后站着一个背着大包袱的人，而他手中拿着一个木棍，显然他是用这个东西敲晕人家的。
“你是谁！”那些猎魔先锋前成员警惕地看着忽然跑出来英雄救美的意外来客。
“哎，猎魔先锋就是因为你们这些垃圾才被这个世界所厌恶的……”那人淡淡道，接着起风了……然后，无数残影闪过，那些家伙全都倒了下去。
“那个……你别耍帅了好么……”丽贝卡看着对方打倒了所有人后手拿木棍在那摆着pose一动不动，很是无语道。
“哇哈哈哈哈~你难道不觉得这样很帅吗？公主殿下~”对方忽然大笑起来，之前那副世外高人、流浪剑客的形象荡然无存。
“在这里叫我丽贝卡吧……话说，你怎么舍得扔下你的田，跑出来了，亚索？”没错，眼前的人不是别人，正是被这个世界认为已经死去很多年的风之剑圣，亚索！
“舍不得归舍不得啊，但我找你有事。”
“什么事？”丽贝卡很好奇一直待在无尽深渊旁边的魔族大峡谷一边种地一边修行多年的亚索是有什么事决定跑出来找自己。
“嗯……是一件麻烦的事情，一时半会儿说不完~话说，你怎么就成了鲁塔家族三小姐了？”亚索很是好奇道。
“是梅瑞狄斯告诉你的？”
亚索点了点头。
“哎……”丽贝卡叹了一口气，将自己是怎么出黑暗密林，又是怎么变成了鲁塔家族三小姐这些事情慢慢道来。
“这也真是戏剧性的啊……”亚索也感叹起来，然后他忽然放下了背在身后的大包袱，打开了它：“瞧~都是我种的，还都是你爱吃的~我特地带给你的~”
丽贝卡看着这些熟悉的农作物，脸上出现了笑容。多少年了，魔王一家的绝大部分粮食水果什么的，似乎都是由亚索供应的。
“你这……哎，你也真是的……”
“嘿嘿嘿~”亚索傻笑起来。
“你回卡斯摩帝国打算干什么？”丽贝卡问道。
“不打算干什么啊，我只是想跟着你，帮你一起寻找解除你身上定性魔法的魔药啊~”
丽贝卡听了一愣，然后道：“你愿意帮我？”
“嗯……其实你将来是男的还是女的，我是无所谓的，但是你这么执着想当男的，我只能帮你了。”
“太谢谢你了~~”丽贝卡惊喜道。
“嘿嘿嘿~”
PS：我似乎从来没有发表感谢，嗯……在这里我正式感谢支持我的读者，感谢各位土豪大佬的月票、打赏、订阅~你们的支持是我的动力~还有，我打算进行一次读者最喜爱角色的投票~你们觉得怎么样？
PS2：第二更晚了，因为一些事情，请见谅……


第100章 99.亚索的历程

2017-09-09T19:34:36

“最近你给我待在家里不要到处乱跑了，知道吗？”鲁塔公爵指了指刚回到家的女儿严厉道。
“又要禁我足？爸~您又来？您知道这对我没用的~您喊我回来就是为了这事儿？您知不知道您忽然让人传消息让我赶快回家，我还以为出了什么事儿了呢，结果路上我急急忙忙地跑回来，马车还在路上出了事故，轮子都跑掉了。然后一群流氓还跑来调戏我，真是气死我了，辛亏有一位勇者跑来救了我。”米亚先是一脸无奈，然后说着说着脸上出现了向往之色。
“呃……”鲁塔公爵没想到女儿刚刚竟然在外面遇到了这种事情，有些意外。“竟然有人敢调戏你？那些人难道不认识我们鲁塔家族的马车吗？”
“他们认识啊，但是他们好像是以前猎魔先锋的成员，他们对您曾经主张解散猎魔先锋怀恨在心呢。”
鲁塔公爵一听，立马面露怒容：“这群混蛋……”
“爸，您别生气，你忘了丽贝卡说的话了？别动怒！”见鲁塔公爵有发怒的征兆，立马上前劝道。虽然烦自己父亲管制自己，不让自己在外游玩，但米亚本质上十分孝顺的。
“好好好……但你也省点儿心，最近别到处乱跑了。一方面最近因为传出消息要重组猎魔先锋，鲁卡丹全是那些曾经猎魔先锋的成员，这些人对鲁塔家族基本都怀恨在心。他们完全是一群莽夫，根本不害怕我们鲁塔家族的威势，他们要是把你怎么样了，往国外一跑，抓到不好抓！另外！家里三个小的在昨夜遭到了暗杀袭击，虽然还不清楚是否是针对我鲁塔家族的，但最近最好别出门了。”鲁塔公爵语重心长道。
“什么！？”对于那些猎魔先锋成员的骚扰，米亚还真不放在心上，不过听到家里小辈昨夜遭到了袭击，她的心立马提了起来。
“现在知道严重了吧！平时你玩归玩，但最近别出门了！”鲁塔公爵瞪了一眼米亚，道。
其实鲁塔公爵表面上总是数落自己这个大龄剩女的女儿，但实际上鲁塔公爵是很宠自己的女儿的。从她这么大年纪还不结婚，总是大把大把地拿着家里的钱四处游玩，鲁塔公爵却没有真的动怒就可以看的出来。
“安娜呢？还有卡瑞娜和丽贝卡呢？她们有没有事？”米亚紧张道。
“所幸没有事，都在家里呢。”
“那就好，那就好……”米亚松了一口气。
然而这个时候端水进来的仆人则忽然小声道：“公爵大人，三小姐一早就出门了……”
“什么？她一早就出门了？怎么不早说？”鲁塔公爵吓了一跳。
米亚也愣住了，然后她站起身，准备派人去找。这个疯惯了的女人现在也意识到目前情况有些微妙，对于自己侄女在这个外面危机四伏的环境中还跑出去很担心。
不过很快，又有仆人跑来道：“三小姐回来了，三小姐回来了！”
这真是一惊一乍的啊。
“带她过来见我。”鲁塔公爵松了一口气。
“我去吧~”似乎是担忧侄女，米亚立马跑了出去。
……
“这些都送到厨房去吧，这可都是新鲜的蔬菜水果呢~”丽贝卡吩咐下人道。
而米亚此时则忽然出现在了丽贝卡面前。
“丽贝卡，你没有事情吧？”
丽贝卡一愣，然后看了一眼米亚：“姑姑，你回来了啦。你说什么？有事？我能有什么事？”
“现在外面很乱啊，你怎么还到处乱跑？没看到我都回家了么！”米亚对于有些小迷糊的丽贝卡很是无奈。
“呃……”丽贝卡一愣，刚准备说什么，身后则响起了亚索惊讶的声音。
“咦？是你？”
米亚先没有发现亚索，因为亚索刚刚在门外，这一进来说了一句话立马让米亚给看到了。然后……米亚呆住了……
“呃？？？姑姑？”丽贝卡奇怪地看着面色发红，发着呆的米亚。
“呃，嗯？啊？？？哦……那个……丽贝卡，这……这是谁啊？”米亚有些慌乱道。
而丽贝卡则古怪地看了看米亚又看了看亚索。
亚索则将之前在路上见义勇为的事情说了出来。
“这么巧？？”丽贝卡也很意外。而亚索更是意外，他没想到自己心血来潮地一次见义勇为，却救下了米亚。
“呵呵，我也没想到。那个，你好啊~”亚索爽朗地朝着米亚微微一笑。
而米亚的脸再次刷的一下红了。
这个时候丽贝卡就是再白痴也看出了一点儿猫腻了，这米亚似乎对亚索有意思？
“怎么这么久，还有，怎么弄回来那么多蔬菜水果？丽贝卡，你去菜市场了么？”鲁塔公爵见自己的宝贝孙女久久不出现，跑了出来。
亚索见到了老迈了很多的鲁塔公爵，脸上复杂的表情一闪而过，然后往前走了几步，行了一礼：“好久不见了，鲁塔大公……”
“你……你是……？你是！你是亚索！？”鲁塔公爵虽然老了，但是眼睛却没有花，他立马认出了眼前这个如同乞丐的人竟然是失踪多年的风之剑圣。
“是啊~”亚索微微一笑。
“你……”鲁塔公爵指了指他又指了指丽贝卡，他满脑子疑问。
“说来话长啊……”
……
夜……
“忽然见你穿的这么正式，很不习惯啊……”丽贝卡看着理顺了头发，剃掉了胡须，穿着整齐的亚索道。
“其实我也不习惯，我讨厌这种打扮的。”亚索无奈道，然后抬头看向了天上的月亮，接着道：“我对鲁塔大公有些愧疚啊……”
“但是，你也是因为我才撒谎的，对吗？”丽贝卡看着亚索道。
就在刚刚，亚索才结束掉与鲁塔公爵的谈话。
其中的谈话内容很简单，就是他这些年的去向，以及当年他去黑暗密林救自己儿子一家的过程。
没错，当年，亚索的确是因为受鲁塔公爵之托去黑暗密林魔，来到了黑暗密林附近打探鲁塔公爵的长子比诺一家的下落。然而，除了调查到比诺一家出事的大概地点却一无所获，不过亚索并没有因此回去复命，重承诺的他决定深入黑暗密林去找魔族的魔王问个明白。或许当时亚索太过于年轻气盛才会有这种异想天开的想法吧……
而结果，可想而知，亚索败了，败的非常的彻底，而且还不是魔王打败自己的，是魔后一饭勺敲晕自己的……
之后，醒过来亚索惊奇地发现自己竟然没有死，魔族似乎根本没拿他当一回事，直接打发他种地去了。起初一段时间，亚索十分的愤怒，也逃跑过。但是周围全是厉害的魔族，他根本跑不掉，久而久之，他便打消了离去的念头。再之后，他惊奇地发现，周围的魔族似乎根本就不吝啬自己的本领。
在一次与魔族日常谩骂斗嘴升级到了打架斗殴后，亚索华丽丽地失败了，然后他直接脱口而出：“你们这些魔族为什么比外面的那些魔族强那么多？”
而魔族的回答是：“你想知道？那我教你啊~”
于是，本来气愤自己一代剑圣沦为农夫的亚索开始了长达八年的魔族修行，同时也因为顺带种地，竟然莫名其妙的爱上了农活……嗯……或许是因为当初年幼粉嫩可爱的丽贝卡在吃了亚索种的水果夸奖时露出的笑容才导致的吧……
随着时间的推移，亚索和那些魔族越混越熟，也逐渐知道了，魔族也是有血有肉也感情的，同时也发现外界对于魔族有着诸多的误解。
魔族是不吃人的，他们喜欢吃新鲜的蔬菜水果，传说中可怕的魔王更是奇葩的喜欢吃着会老放屁的地瓜……
魔族长的不是凶神恶煞的，甚至男的帅气，女的漂亮，最多一些低等魔族有些魔物的特征，比如夜魔有翅膀啦之类的。但总体来说，他们的颜值甚至比这个世界尽出俊男美女的精灵族还要高。
魔族有着深厚的文化底蕴，并非茹毛饮血的原始怪物，在魔族的无尽深渊，亚索真正地见识到了魔族那强大的文明！高耸的建筑，自成体系的文化格局，数量庞大的族人，整个魔族就是一个庞大的国家，有条不紊的运行着。只不过隐藏的太深太深，知道的人太少太少……
魔族的人很好，亚索很轻易地和他们打成了一片，几年的相处已经成为好友。即便魔族中也有阶级压迫，但在这个世界这是常态，任何种族都有贵贱之分，这在亚索看来没什么。
慢慢的，亚索越来越了解魔族，同时也因为关系越来越好，亚索打听到了鲁塔家族比诺出事似乎并非魔族所为。
在魔族有着严格的等级制度，在确认地点后，循着脉络就能找到当时处在那边的魔族或者黑暗世界的其他种族。稍一打听，便知道当时的事情经过。而事实则让亚索惊讶……鲁塔公爵长子比诺是被人类袭击的……他们的一家是被人类所害，而不是残忍的魔族……
对于这些，亚索都如实告诉了鲁塔公爵。只不过，有关丽贝卡这个假冒的鲁塔家族三小姐却又是一番言论了……
PS：还有一章可能会很晚，大家别等了，明天看吧


第101章 100.十二使徒

2017-09-10T04:42:00


“我被魔王击败后就一直待在魔族大峡谷附近，虽然我后来也见过丽贝卡，但并不知道她是鲁塔三小姐啊，不过魔族竟然都没有杀我，我当时觉得魔族中可能还不止我一个人类呢。后来，直到我弟弟诺科来找我，我才知道丽贝卡是您的孙女，想来三小姐被黑暗密林附近的魔族给救了吧。”
“但丽贝卡说是魔族杀了她的父母？”
“鲁塔大公，魔族不会无端地进行杀戮，尤其是在黑暗密林附近的魔族，而丽贝卡小姐当时才多大？您曾叱咤战场，应该知道，我们人类无法打败魔族，但是却可以驯服魔兽。我觉得当初三小姐是将魔物误认为魔族了吧。不过我这不是为魔族开脱，毕竟事情太久远了，真相难以查证。可三小姐能活着回来难道不是因为魔族收留了她吗？她在魔族一待十几年，可是完好无损地回来了，这可都是事实！”
这些是亚索和鲁塔公爵之前的对话，而后亚索再次将自己这八年来在魔族的经历挑拣了一些有趣的说了出来，这瞬间让鲁塔公爵对魔族看法来了一个一百八十度大转弯。
这还是魔族吗？
不过，偏见就是因为距离，就是因为仇恨，还有魔族天生的傲慢，从不解释产生的。这个世界上或许还有人了解魔族的真相，但太少太少了……
“丽贝卡，这个世界上肯定有能解除你身上定性魔法的东西存在，不过，在人类世界中很难找到。”亚索谈完了与鲁塔公爵的对话经过，话题转移到了丽贝卡身上。
“人类世界找不到吗？人类可是这个世界最大的种族了，不在人类世界找难道去别的种族？去魔法文明强大的精灵族？还是有着神秘萨满巫术的兽人部落？？”丽贝卡其实在这之前选择来人类世界找魔药药典是有着原因的，那就是人类作为这个世界上第一大种族必然在这个世界获得的资源最多，找到解除她身上定性魔法的魔药的可能性就越大。
“这个世界各个种族肯定会有着神奇的存在，比如人类创造的魔药，但因为它的效果实在在实际生活中运用不到，所以魔药药典才那么难找。精灵族虽然魔法造诣很强，但你别忘了，精灵虽然在后来的历史中发展并且创造了独树一帜的自然系魔法，可本源，他们的魔法是从你们魔族手上学来的。最后，兽人……那个什么巫术，我了解不多，但那些不都是一些稀奇古怪的东西吗？”
兽人的巫术？丽贝卡还是知道一点点的，就是拿黑框眼……啊不……拿癞蛤蟆，蜘蛛甚至蛇来做古怪的魔法仪式……不过，转念一想，人类所创造的魔药不也是拿古怪的东西做药引子吗？丽贝卡现在不就一直在吃着蜥蜴做的魔药么？
“你这么一说我觉得希望好渺茫啊……你到底是来帮我的还是来打击我的？”丽贝卡一脸无奈道。
“你知道十二使徒吗？丽贝卡？”亚索忽然严肃了起来。
丽贝卡一愣，然后道：“当然知道，但是……十二使徒真的存在吗？我很怀疑啊。”丽贝卡说道。
所谓十二使徒是这个世界存在的一种神奇的生物，魔界的书上是这样描述的。
据说他们从创世初始就存在于这个世界上，他们是创世神所创造的生物，他们拥有着极为强大的力量云云……就是怎么逼格高就怎么描写这些似乎根本就不存在于这个世界的生物。
丽贝卡也曾因为刚来到这个光怪陆离的世界好奇过是否有这东西存在，有一天丽贝卡去问了自己魔王老爹，结果……
“使徒？我见过，不过很弱，被我打跑了~~”这是丽贝卡的魔王老爹的原话，并且他在说这话时极为自豪，仿佛做了一件什么了不起的事情，但是丽贝卡却抱着怀疑地态度。
毕竟书上那么拉轰的东西到你这儿变成了阿猫阿狗了，如果丽贝卡的魔王老爹说的和书上一样，丽贝卡反而会产生极大的怀疑。然而，人就是这么东西，越是反着来，越是不愿意相信。
“使徒……真的存在？”丽贝卡蹙着眉头，眼中满是疑问。
“呃……”亚索一愣，然后古怪地看着丽贝卡，道：“你的父亲没和你说过使徒吗？毕竟使徒这中东西几乎和你们魔族一样古老而悠久啊。”
“我问我老爹，他说把使徒打跑了，我有点儿不相信。”丽贝卡表情怪异，似乎是在表示着对于自己那不着调的老爹的不屑。
“嗯……”亚索点了点头，然后道：“曾经我向你父亲发起了挑战，但是我却没有那个机会和他交手，不过我都被你母亲一饭勺敲晕了，想来在你父亲手中我也撑不了一下。所以，我觉得你父亲说的是真的！使徒固然强大，但使徒还真不一定打的过你父亲呢。”
丽贝卡惊讶地看着亚索。这书中写的那么夸张那么厉害的使徒竟然打不过自己的父亲？那么，自己的父亲到底有多厉害？好吧，丽贝卡其实一直不知道自己父亲的真实实力……
“真的有使徒啊？”
“有！而且，使徒因为早在遥远的上古时期就存在，古老的他们必然渊博，你身上的定性魔法或许他们就有办法解除。”亚索肯定道。
“嗯？真的？你确定？”丽贝卡惊疑不定道。
“确定！于其你满世界找方法，不如去找使徒，再说我见过使徒！”卡索肯定道。
“你见过？”丽贝卡惊讶道。
“嗯，我见过，在三十多年前！”
“三十多年前？那个时候你还是个孩子啊？你逗我？”丽贝卡一副你是个骗子的表情。
“喂，我真没骗你啊，当初我跟我老师一起去的，当时世界各国的大部分强者都去了！而这件事情世界闻名，你随便问问人就知道了。不过我也知道，你们魔族似乎对于外界的事物不怎么感兴趣，你不知道这件事情也很正常。”
听亚索这么一说，丽贝卡才觉得似乎真的有这件事情，而魔族也正如亚索所说，真是关起自家门，一个人玩一个人的怪癖种族。
“世界大部分强者都去了？干什么？杀使徒？”
亚索摇了摇头，然后道：“当初世界流传出一个传闻，据说通过秘法可以让使徒的力量为我所用，然后，全世界到处搜寻使徒。整整搜寻了近五十年，也就是我还没出生前这个世界的人就开始寻找使徒了！”
听到这里，丽贝卡意识到这是各族的贪欲才产生的事件。使徒是何其强大的存在丽贝卡不怎么清楚，但书中描写的即便有些夸张，但也可以想像是一种强大的存在。而这种东西的力量能为我所用，是多么的诱人？
“然后，终于在有一天，有人从一条巨龙那里得知了使徒中与龙族有着血缘关系的一个使徒，第九使徒，暗影龙，卡斯利亚的消息。然后，根据线索，终于发现了使徒。我还记得当初那场捕捉使徒的战斗打了半个多月！各族付出了极为惨重的代价，我的老师也是在那场战斗中留下了暗伤，然后早早地过世了……
不过……可笑的是，在经过艰苦的战斗，付出了惨烈的牺牲后，使徒被活捉封印，之后却起了内讧，各个国家的人因为使徒的归属权大打出手。最后，由诺纳教教皇出面，提出了各国共享的提议，这才消停下来。然而，好不容易安静下来的人们开始使用那个传闻所说的秘法，但却根本无法提取使徒的力量。都被骗了啊，哈哈哈哈~”说到这里，亚索脸上出了嘲弄和无奈。
谣言的力量丽贝卡是见识过的，一个谎言被说上千百遍也会变成真的。在通讯发达的地球，丽贝卡可是见识过多起因为谣言而起的荒谬事件。而这个世界的人没想到也因为一个莫须有的谣言付出了代价，同时也因为贪心得到了教训。
“那……被封印的暗影龙呢？”丽贝卡问道。
亚索摇了摇头，道：“不知道，谁也不知道暗影龙现在被封印在哪里，也只有各国首脑才知道吧。不过我猜可能在诺纳岛上教皇那里……这个世界付出了惨痛的代价，各国的强者损失大半，不可能因为秘法无效把封印的暗影龙放了吧？”
“你不知道？那怎么找？”
“去找龙族！龙族与使徒暗影龙有着血缘关系，他们之间有着感应的！而且，你作为魔族出面是可以与龙族平等交涉的。再一个，也因为你是魔族的原因，即便暗影龙被你找到，然后解除封印放了出来，却也要掂量掂量魔族的力量。有你们魔族的制约，我想，即便暗影龙因为被封印对这个世界各国有着仇恨，却也无可能奈何吧~”
丽贝卡盯着亚索看了良久，然后道：“你是不是早就算计好了让我找到暗影龙将其放出来？？”
“当然，我觉得作为这个世界神秘的存在被囚禁在封印之中是一种对这个世界的亵渎！使徒可是这个世界最古老的本源所在了！人类和其他种族没有资格囚禁使徒！他是属于自然的……”
好吧，丽贝卡没想到亚索似乎是一个遵循自然遗志的家伙。
“我答应你，但是找到暗影龙后听不听我的就不敢保证了。”
“没事~现在我们最重要的是找一个龙族！”
“龙族？哦，对了，我想起来了，我身边就有一个龙族。”忽然，丽贝卡想起了一个被自己遗忘很久的小家伙。


第102章 101.学会说谎了啊，小家伙？

2017-09-10T22:35:21

虽然鲁塔公爵认为外面比较混乱，但是由于风之剑圣亚索的陪同，鲁塔公爵同意了丽贝卡外出。有什么比帝国闻名的强者当自己的孙女保镖还要让人放心的吗？再说了，亚索已经向鲁塔公爵表明，他此行从黑暗密林中走出来的目的是阻止猎魔先锋的重组。而这个消息让鲁塔公爵深感欣慰，同时鲁塔公爵也知道，当年猎魔先锋变成了那样并非亚索这个创始人的初衷，那个时候亚索也很痛苦。
“真的很神奇，你这个猎魔先锋创始人竟然打算阻止猎魔先锋重组。”马车上，丽贝卡对亚索道。
“猎魔先锋本来就是一个失败品，我真的没有想到它后来会因为一些人的私欲，沦为了其他人谋取权欲和财富的工具。而到了后来，我去了你们魔族的腹地，我才真正的知道了人类和魔族之间实力的巨大鸿沟，那时我觉得猎魔先锋不仅仅是一个失败品，还是一个笑话。说一句气馁的话，我认为即便全世界各族联合起来去对付魔族，也没有胜算……”亚索自嘲道。
“……”对于亚索这样比较人类和魔族的差距，丽贝卡很无语，但这说的也是实话……
之后，亚索又说一些魔族日常中的琐事，而丽贝卡听了也面露笑容。那些在魔族大峡谷附近的魔族是个什么艹蛋的性格，丽贝卡也知道，全是一些群闲的蛋疼的家伙，有事没事搞些大新闻……
一路闲聊，没一会儿丽贝卡和亚索就来到了哥布林商会。
“高乐高，那个小家伙在哪儿？就是那个小黑龙。”
好吧，高乐高对于丽贝卡带着亚索来找他感到很意外，昨天亚索还来到这里找过他，问丽贝卡在哪儿呢，今天则和自家主人一起过来了。
然而就在高乐高准备回答时，亚索却在旁边噗哧一笑，道：“哈哈哈哈，高乐高？什么怪名字？”
“闭上你的嘴！”高乐高生气地瞪着嘲笑他的亚索。
“米高这个名字虽然不能让人立马联想到哥布林王，但还是改了好，然后我就给他改了这个名字的。其实高乐高这个名字是大有来头的~”丽贝卡说道。
“来头？”
“来头？什么来头？”
亚索和高乐高同时惊讶道，因为他们两个都没发现这个古怪的名字到底有什么来头。
“秘密~”丽贝卡嘴上露出了一丝只有她自己才懂的笑容。
“……”
“好了，快带我去那个小家伙那里。”
虽然两人都很好奇这个高乐高到底是啥意思，但是却没有再追问，不过如果不追问，他们或许永远不知道这其实是地球上的一种速溶饮料……
丽贝卡和亚索在高乐高的带领下，来到了哥布林商会后面的小院，然后丽贝卡吓了一跳。
只见一个脏兮兮的小家伙在一处防止金沙蜥蜴逃跑设立的魔法结界里抓着一只金沙蜥蜴往它嘴巴里塞食物……
“这……她平时都是这么喂食的？”丽贝卡目瞪口呆道。这特么的是喂食吗？这是在执行酷刑啊！丽贝卡看着那个小家伙拿着小铲子铲起食物就往金沙蜥蜴里塞，而那金沙蜥蜴则痛苦地扭动着身躯，丽贝卡真担心金沙蜥蜴会噎死。
“是……是的。那个，公主殿下，其实我早就想说了，您禁锢了她的力量，但是属于龙族天生的威压让这些金沙蜥蜴待在她身边就和木头一样，一动都不敢动，于是，她一直都是这样喂食的……”高乐高擦了擦额头上的汗道。
“呃……这个我还真没考虑到……”丽贝卡有些无语。
而那边的小家伙终于发现了有人来了。
“哇~！！！！！”小家伙见到仇人丽贝卡分外眼红，立马对着丽贝卡“咆哮”起来。
“那个……我能问一下，你对她做过什么吗？”亚索见到小家伙凶狠的样子，很是奇怪。
丽贝卡笑了笑，然后将自己和高乐高去打劫小家伙的事情说了出来。
亚索惊讶地看着丽贝卡，见她如此恬不知耻地说出了这般恶劣的事情，竟然还笑的出来，然后道：“我看错你了，丽贝卡！”
“呃……”丽贝卡一愣，没想到亚索会如此义愤填膺。
“打架龙族这么好的事情你怎么不叫上我！而且还是这么弱的一条龙，话说，你打劫了多少财宝？？”亚索立马变脸道。
“呃……”丽贝卡无语地看着亚索，然后道：“财宝？有不少……话说，你到底是为了财宝还是为了找使徒啊！”
没法子，谁叫这个世界的龙族绝大数是邪恶的，而且对金银财宝有着近乎疯狂的执着。这也造成了这个世界上有城市被龙族屠戮掠夺，而屠龙几乎是各个种族强者的梦想。所以，亚索表现出对于龙族财宝的渴望实属正常。
“开玩笑，开玩笑~嘿嘿嘿，不过，这龙也太小了吧？她知道些啥？”
“我看她藏了那么多财宝，她的年龄可能并没有表面上看上去这么小。”丽贝卡说道，然而走到了黑龙萝莉面前，道：“你叫什么名字啊？今年多大了？”
丽贝卡温柔道，那说话的声音好好听~就像是一个诱拐小孩子的怪阿姨……
“嗷呜！”黑龙小萝莉冲出了结界，然后张嘴就咬。这个结界只能挡住金沙蜥蜴这种低等物种，而龙族，即便是能力被封印的龙族却能够轻易地穿过。
丽贝卡怎么可能会轻易地被咬中？她直接后退了一步，躲开了。
“小孩子不能这么凶的~”
“还我财宝！你这个骗子，你竟敢亵渎龙族！！我要杀了你！！”小家伙咆哮着，然而看她一副小乞丐的样子，怎么看都一点儿龙族的威严都没有。
亚索看着暴跳如雷的小家伙，很是哭笑不得，他走到了丽贝卡身边，凑到耳旁道：“她都没有看出你魔族的身份，你觉得这样一个懵懵懂懂的小家伙能知道些啥？”
亚索说的也没错，或许别的种族无法看出一个进行了伪装的魔族，但是龙族最这个世界上高等种族，他们可是会容易察觉到魔族气息的。
“也许……她很傻吧……”丽贝卡也很无奈，不过现在不好离开去找其他龙族，而眼下只有这么一个龙族小家伙，丽贝卡本着先问问看的原则的。
“那个，我会还你财宝的，但你得回答我几个问题。”
“不！你先还我财宝！”小家伙这次不傻了。
丽贝卡瞧着像是被骗大的小家伙，无奈地笑道：“好好，我还你财宝，说实话，你的财宝我还真没用呢。”
“财宝呢？”
丽贝卡直接一股脑地将储物戒指中上次抢来的财宝全部给拿了出来。
“财宝！财宝！我的财宝！”小家伙见到了这些熟悉的财宝，兴奋地向前扑去，但却被丽贝卡拦住了。
“诶诶诶~等等，等等！”丽贝卡立马抓住了快要扑到财宝上的小家伙。
“啊！我的财宝！”
“是是是，你的财宝，这些都是你的，不过，你先回答我几个问题，我把它们都还给你。”
小家伙的衣领被丽贝卡抓住，此时地她抬起头，愣愣道：“真的吗？”
“当然是真的！你看，我为了表示诚意，都把它们拿出来了，我这还会骗你吗？”丽贝卡松开了小家伙，而蹲了下来，轻轻地捏了捏对方的脸颊，温柔道。
看到如此温柔的丽贝卡，小家伙放下了内心的警惕。
丽贝卡的容貌是很容易让人心生好感的，如果不是丽贝卡抢了小家伙的财宝，或许以龙族喜欢亮晶晶的事物的习性，小家伙一定会喜欢上美丽到闪闪发光的丽贝卡的。也不至于现在一见到丽贝卡，小家伙就恶龙咆哮……
“好，你问吧！”小家伙点了点头，道。
“你叫什么名字，今年多大了？你知不知道与你们龙族有着血缘关系的一个使徒，嗯，叫卡斯利亚~”
“嗯？使徒？我就是使徒卡斯利亚啊。”小家伙萌萌地眨了眨眼睛，天真无邪道。
丽贝卡嘴角抽了抽，然后笑着说，嗯……或许是在笑吧，但是看着丽贝卡那一跳一跳的眉毛，这是丽贝卡发怒前的征兆。
“那个，小孩子说谎是不对，快，老老实实地回答我的问题。你叫什么名字？今年多大了？”
“我叫卡斯利亚，今年十三岁了！还有，我就是使徒啊~”小家伙认真道。
而丽贝卡看了看亚索，而亚索则耸了耸肩，回了丽贝卡一个无语的笑容。
丽贝卡拍了拍小家伙的脑袋，叹了一口气，然后就在小家伙不明所以时，丽贝卡直接抓住她将她扔进了关金沙蜥蜴的结界里，然后将财宝重新收回到储物戒指里去了。
“啊！我的财宝！你这个骗子！我回答了你的问题，你却骗我！我……我再也不相信你了！我要咬死你！！”小家伙张牙舞爪道，然而丽贝卡却理也不理她，摇着头和亚索离开了。
开玩笑呢？你是第九使徒，卡斯利亚？还十三岁？那么亚索三十年前见到的卡斯利亚又是啥？没想到这个小不点现在学坏了，知道说谎了？但这说谎的本事实在是……丽贝卡摇了摇头。
PS：关于有一个读者提到亚索说在魔族不知道丽贝卡是鲁塔三小姐是一事是一个BUG。其实并不是，只是我没有阐述清楚。各位读者还记得吗？丽贝卡假装人类被四人小分队救走时丽贝卡自己都说过不清楚自己的身世的。也就是说，丽贝卡在和亚索串联时，亚索口中的丽贝卡只是一个不清楚自己身世的人类女孩子罢了。不过也怪我，没有说清楚，还觉得疑惑地可以重新看一看上一章，已经稍作修改了。


第103章 102.hentai妹妹

2017-09-11T04:36:28

“那小家伙现在竟然学会说谎了？”丽贝卡无语道。
“我感觉到她对你极度的不信任，我认为你之前骗过她，她才会这样。”亚索吐槽道。
“嘿，我那是善意的欺骗好不？你知不知道这个小家伙上次忽然在鲁卡丹街头找到我，如果我不骗她去高乐高那里将其封印禁锢，你知道一条龙在鲁卡丹这种人流量巨大的城市发狂的后果吗？”
“你说的很有道理，我竟然找不到反驳你的理由……”
“白跑一趟，我们去找别的巨龙问问吧。”丽贝卡无奈道。
而亚索则沉思了片刻道：“不如你去找你母亲问问吧，我知道你和父亲关系近几年不怎么好，但是你母亲不是很宠你么？”
“呃……”丽贝卡微微一愣，然后想了一下似乎找自己的老妈的确比较方便一些。首先，这个世界的龙族分布很散乱，不好寻找。而丽贝卡之前非常明确的去火焰荒原打劫那个黑龙萝莉是因为早就传闻有一条巨龙在那里，只是没想到是那根本不是什么巨龙，而是幼龙啊……
“那好吧，我回家一趟吧，我出来也有不少时间了，不回去看看也太不像话了。你跟我回去么？”丽贝卡问道。
“我才出来你就让我回去？算了吧，你去吧，我在鲁卡丹转转，找酒喝去~”亚索丢下这句话直接跑了。
而丽贝卡看着脚步变的极为轻快的亚索，有一种这家伙是因为不想陪自己去找巨龙才提议让自己回家的。
算了算了，反正好久没回去了。
丽贝卡一个传送魔法，来到了魔王宫殿。魔王宫殿的奴仆们见到忽然出现在宫殿大厅的丽贝卡吓了一跳，然后立马跪倒行礼。
“行了，行了，都起来，最烦你们这一套了。”丽贝卡摆了摆手，然后问他们自己老妈现在在什么地方。
“去无尽深渊的城堡了？”丽贝卡一愣，前一段时间自己老妈不是才跑出来逛街购物吗？怎么这么快就回去了？丽贝卡可是清楚的了解自己老妈那疯狂的购物欲望，或许自己的魔王老爹之所以一直以来都对人类往自己头上乱扣屎盆子无动于衷的根本原因是自己心爱的女人喜欢逛人类的商场……
接着，丽贝卡一个传送魔法去了无尽深渊的城堡。
熟悉的气息啊，无尽深渊蕴含着浓郁的魔法元素，在这里，修炼任何魔法都要比外界快上很多倍。而座落于无尽深渊中央的巨大城堡……好吧，这已经不能称之为城堡了，因为这一座城堡比鲁卡丹的皇宫还要大！记住，这只是一栋建筑物，一座城堡啊！这就比别人家的皇城建筑群还要大了。
无尽深渊听起来名字很恐怖，然而这里的气候非常的好，几乎年年风调雨顺，粮食产量极高，加之有着浓郁的魔法元素，几乎就是天选之地。然而，外界的种族根本就不知道这里的情况，甚至无尽深渊是否存在他们都持怀疑态度，反而将黑暗密林中那个魔王宫殿当成了魔族的总部。可事实上……那里只是魔王一家度假的大型别墅罢了……
丽贝卡回到了城堡问了仆人自己老妈是否在家，得知自己老妈在房间后便直奔而去，然而，在路过自己房间时丽贝卡听到了里面发出了奇怪的声音。
丽贝卡立马停下了脚步，疑惑地看着自己房间的房门。然后悄悄地打开了房门，接着……她就看到了令丽贝卡目瞪口呆的一幕。
只见梅瑞狄斯躺在自己的床上扭来扭去，她的手中正拿着一条丽贝卡非常熟悉的胖次放在鼻子上嗅着，似乎是自己的呢。而另外一只手则在身上胡乱摸着……口中还呢喃着：“姐姐大人~姐姐大人……”
等等！这衣服！而就在丽贝卡惊讶的目瞪口呆时，丽贝卡则发现梅瑞狄斯身上穿的衣服正是当初丽贝卡第一次去皇宫时所穿的黑色蕾丝礼服！
丽贝卡知道自己这套衣服给梅瑞狄斯偷走了，上次也狠狠地教育了她一遍。然而似乎没有什么效果啊……
此时的梅瑞狄斯穿着丽贝卡的衣服，腿上那裤袜想必也是丽贝卡的，鞋子也是……恐怕内衣都是啊……而且还拿着丽贝卡的胖次在闻，丽贝卡受不了了……于是，丽贝卡走了过去，拍了拍梅瑞狄斯。
闭着眼睛的梅瑞狄斯缓缓睁开了她那迷离的双眼，当她看到了站在她面前的丽贝卡首先不是惊慌，而是惊喜，她直接一把勾住了丽贝卡的脖子，将她拉倒，口中惊喜道：“姐姐大人，姐姐大人~~”
我擦！魔怔了是咋滴？？这丫头不该这样啊！
“喂！你干什么啊！别亲我脖子啊！很痒！”丽贝卡先是愣住了，可紧接着梅瑞狄斯像一只小猫咪一样将脑袋往她脖子里钻。
“姐姐大人~姐姐大人~”梅瑞狄斯双眼迷离道，似乎她现在的神志不是很清楚？
终于，丽贝卡受不了了，她直接伸出手，揪住了梅瑞狄斯的耳朵。
“诶……？疼疼疼疼！”梅瑞狄斯先是一愣，然后立马开始怪叫起来。
“你发什么神经呢？”丽贝卡瞪着梅瑞狄斯道。
而梅瑞狄斯感受着耳朵上真实的痛楚后满脸震惊地看着丽贝卡，忽然冒出来一句：“你是真的？”
“我不是真的难不成还是假的？”丽贝卡有些头疼道，不过之前看着梅瑞狄斯那迷离的双眼，丽贝卡认为她刚刚似乎YY的有些忘我，以为自己是她所看到的幻觉了……？
“你……你……我……我……”梅瑞狄斯顿时双颊通红，然后她发觉丽贝卡的目光盯着她身上的衣服，她连忙道：“这是我的衣服！不是你的！”
“我还什么话都没说呢……”丽贝卡对于梅瑞狄斯此地无银三百两的举动很是无语。
“我……我……”现在梅瑞狄斯不仅脸蛋红的像个红苹果，连眼神都涣散了。
想想看吧，一个声称要打败姐姐的妹妹，在姐姐不在家时，躲在姐姐的房间里，穿上从姐姐那里偷来的衣服，hentai地拿出了姐姐的胖次嗅着。最重要的，这一切都被自己姐姐给发现了，抓个正着了。要强傲娇的梅瑞狄斯脑子直接当机了……
丽贝卡无奈地叹了一口气，然后拍了拍梅瑞狄斯的脑袋道：“我上次就说过了，你到了年龄了，有这方面的想法，对这方面感到好奇我能理解，但……哎，算了算了，我也懒得说了。”
丽贝卡上次就和梅瑞狄斯谈过心，然而她似乎根本就没听进去，现在她正处于青春期，堵不如疏，丽贝卡也没打算继续纠缠了。
“你……你……”
“好了好了，你什么话都不要说，我都懂。你是不是穿上我的衣服很兴奋？”丽贝卡问道。
梅瑞狄斯底下了头，没有说话，但是她尴尬的表现很明显了。
“梅瑞狄斯，你将错误的感情寄托到了错误的地方，我觉得你长大了，应该找个男……不，我看你这样子是不喜欢男孩子的，我觉得你应该找个女孩子谈一场恋爱了。”丽贝卡语重心长道。
听到自己姐姐不仅没有怪自己，反而向着自己，梅瑞狄斯愧疚地低下了头。
丽贝卡看了一眼梅瑞狄斯，然后说了一句：“等我一下。”然后一个传送魔法消失了。
过了一会儿，丽贝卡重新回来了，而她手上多了一套衣服，是那件参加莉莉娅生日宴会的礼服。
“这是我的衣服，只穿过一次，送给你了。但是，我不是希望你拿它做奇怪的事情，而是穿上它，将自己打扮的漂漂亮亮地去找一个自己心仪的人。别再将错误的情绪寄托到不该寄托的东西上，这些只是我的衣服，而我则是你的姐姐！”
梅瑞狄斯先是惊讶于丽贝卡将自己的衣服主动送给了她，要知道她之前一直是偷丽贝卡的衣服的。然后，梅瑞狄斯兴奋地看着这一套漂亮的衣服，这可是姐姐大人穿过的啊~然而，接下来丽贝卡的话则让梅瑞狄斯低下了头。
“好了，来，我为你换上这套衣服吧。”
“呃……不……我……我自己来……”
丽贝卡笑着拍了一下梅瑞狄斯，然后道：“小时候可都是我照顾你的，现在还害羞起来了？”
“……”
最终，由于梅瑞狄斯的内心深处真的渴望自己的姐姐再像小时候一样为自己穿衣服，竟然默认了丽贝卡的举动。
丽贝卡温柔地将梅瑞狄斯衣服脱掉，然后内衣，连衣裙，甚至鞋子都亲手细心地帮梅瑞狄斯穿好。
“嗯，你比我小都和我一样高了，将来肯定身高要比我高~我瞧瞧，看，多漂亮啊~你这样出去一定会受到无数的赞美，而你这样很容易找到属于自己的感情的~”
“真……真的吗？”梅瑞狄斯有些不肯定道。
“当然~我的妹妹可是最漂亮的~”丽贝卡笑着说道。
梅瑞狄斯低下了头，然后道：“我……我知道了……”
丽贝卡笑着点了点头。
然而，丽贝卡却不知道，梅瑞狄斯现在的表情极为兴奋。
“我身上是姐姐大人穿过的衣服~并且是姐姐大人亲自为我穿上的，好棒，好幸福~”梅瑞狄斯在内心呐喊道……
好吧，丽贝卡一番话根本不管用……
PS：推书《公主的私人画师》，反正是一本假装正经的小说……
PS2：即将在群里发起最喜爱角色投票，获得投票第一名的将为其设计一张角色图~


第104章 103.女儿们的艺术照~

2017-09-11T23:27:57

丽贝卡来到了自己老妈的房间外，敲了敲门，然后走了进去，一进门就看到自己的老妈对着镜子在打扮，似乎是要出门的样子？？
“哦~~丽贝卡~亲爱的，你终于舍得回来见我这可怜的妈妈了~”丽贝卡那有些秀逗的母亲见到了丽贝卡后立马将其抱住。
对于自己的老妈喜欢黏着自己丽贝卡已经习惯了，不习惯还能咋滴？又打不过……
但是，这一次丽贝卡的老妈魔后大人却只是轻轻地抱了一会儿就将丽贝卡放开了，这让丽贝卡很意外。
“这次在家多待几天吧~嗯~我有事儿出门啦~”说着，魔后笑眯眯地朝着丽贝卡挥了挥手，然后准备离开，对于丽贝卡这个平时十分溺爱的女儿一点儿也不留恋。
“诶？母亲大人？你去哪儿？”
“打麻将去啊~”魔后笑眯眯道：“得走了，快迟到了~”
麻将！？好吧，这个世界肯定是没有麻将这东西的，不用说就知道丽贝卡捣鼓出来的。起初是为了打发时间，不过丽贝卡并非嗜赌之人，只是怀念上一辈子在过年时和亲朋好友搓麻的时光。然而，这东西在黑暗世界出现后，立马涌现出了大量沉迷于此的魔族，其中包括丽贝卡的老妈。
“诶……等等，母亲大人！等等啊！喂！老妈！别走啊！我有事儿问你！”丽贝卡立马上前拽住了魔后。
这不拉住不行啊，你得知道魔族可是可以长时间不吃东西不睡觉的，而麻将这玩意儿，需要每天睡觉的地球人类都可以玩个几天几夜不合眼，魔族？哪次丽贝卡的母亲不是和那群魔族贵族们打麻将打个天昏地暗的？甚至一上牌桌，没十天半个月别想结束！
“问你爸去！”赌博面前无母女，魔后直接推开了自己“心爱”的女儿……
“等等啊！老妈，我很急啊！”
“我也很急！”
“就一会儿，我就问一个问题，我可以答应你一个条件！”迫于无奈，丽贝卡只能放杀手锏了。
魔后停下了脚步，她回过头来，看着丽贝卡，道：“条件？什么条件都可以？”
见自己的老妈语气有些古怪，丽贝卡心里有些怕怕。但是！为了恢复男儿身怎么能遇到一丁点困难和挫折就退缩呢？
于是，丽贝卡坚定地点了点头。
见到丽贝卡点头，魔后开心地笑了起来，然后她一把拉着丽贝卡回到了房间，接着跑到了一个衣柜面前，打开了它。
而丽贝卡见那衣柜打开后，丽贝卡立马嘴巴呈“O”形，呆在了那里。
尼玛这衣柜运用了空间魔法啊！这衣柜看起来不大，但里面却深不见底，人是可以走进去的，而两侧则挂满了各式各样的女装。这些还不是最重要的是，最重要的是，这些衣服明显就不是魔后大人穿的衣服啊！
丽贝卡忽然有了一种不详的预感……
“亲爱的，这些都是我在世界各地为你买的衣服~怎么样，惊喜吧~”魔后笑眯眯道。
惊喜个P！这是惊悚好不？不用猜丽贝卡也知道自己的母亲等一下要让自己穿这些衣服。
“老……老妈，你这是……？”
“你不是说要答应我一个条件吗？我的条件就是你穿上这些美美的衣服，然后我来给你拍照~我要将我美美的女儿珍藏下来~~”魔后兴奋道。见这壮观的衣柜，可见魔后早就有了这个打算，只是一直苦于找不到机会，丽贝卡已经不是小时候那样“任人宰割”了，长大后丽贝卡十分讨厌穿这些漂亮的衣服，魔后对此也无可奈何，现在抓到机会，魔后会放过丽贝卡吗？
丽贝卡面色复杂地看着这些漂亮的衣服，叹了一口气……
还能怎么办？反正也不是第一次穿女装了，算了算了……丽贝卡有些破罐子破摔的感觉了。
“好，我答应你，不过你可别把我的照片到处乱给人！”丽贝卡严肃道。
“啊？好好好，我答应你！”魔后听到丽贝卡这么说，非常的失望。要知道，即便在这个没有通讯设备和朋友圈的世界，某些母亲依然有着爱晒娃的毛病……但虽然魔后不能晒娃了，但是想给女儿拍漂亮的照片是她的愿望，于是她答应了丽贝卡的要求。
“那好吧……”
于是……丽贝卡像一个木偶一般，仍由魔后折腾，一下子穿这件衣服，一下子穿那件衣服，甚至丽贝卡还屈辱地摆出了那些极度女性化的姿势给自己的母亲拍照。
比如鸭子坐，又比如轻握双拳做猫爪样学猫咪，还有稍稍撩起裙子露出绝对领域……
而丽贝卡在拍照时，梅瑞狄斯也不知道什么时候跑到了门外，透过门缝兴奋地看着今天不一样的姐姐。
“梅瑞狄斯，进来吧，我知道你在外面~”魔后忽然喊道。
梅瑞狄斯吓了一跳，刚想跑，可接下来魔后的话让她直接抛弃了所有尴尬，冲进了房门。
“来，一起和你姐姐拍照，哎呀呀，我一时兴奋都忘了喊你了，我也为你买了很多衣服呢~”好吧，这母亲当的……
“咦，你这身衣服不错，在哪买的？”忽然，魔后发现了今天穿的美美的梅瑞狄斯，惊奇道。
“是……是姐姐送我的礼物。”梅瑞狄斯回答道，但眼睛却没有离开穿着一套女仆装的丽贝卡。
高贵的魔族公主，未来黑暗世界的主宰，如此尊贵的身份却穿着女仆装！这种装扮上的极大差别让人有一种视觉和心理上的冲击感。这差点儿让梅瑞狄斯看的喷鼻血了！
“不错，不错~丽贝卡还蛮有眼光的吧，梅瑞狄斯，你先别换衣服，先穿这身扮演大小姐，而丽贝卡则扮演委屈的小女仆吧~”魔后兴奋道。
丽贝卡很是无语地看着自己的母亲，暗道：“老妈，你小时候是不是经常玩过家家啊，但你现在也一把年纪了，别折腾你女儿了好吗？”
可是吐槽归吐槽，丽贝卡还是得听自己母亲的，谁让丽贝卡有求于人呢？
“梅瑞狄斯，别端坐着，你这样一点儿也体现不出刁蛮大小姐的气质！翘起二郎腿来！（好吧，这个世界肯定是没二郎神的，但是问题我也想不出这个世界二郎腿的说法啊……）裙子拉起来一点儿，露出大腿，对对！就这样！眼神凶狠一点，瞪着你姐姐看，对！就是那种训斥下人的样子！对对对！没错没错！
丽贝卡，你那表情是什么意思？不乐意吗？给我露出委屈的表情，把头也给我低下来！腰！腰！腰弯下来，哪个女仆敢在自家小姐面前把腰挺的这么笔直？腿！并拢，内八字！这样显得可爱柔弱~没错~没错~真听话~好了，我要拍照啦~”
一张一张刁蛮大小姐欺辱可怜女仆的魔法照片诞生了，作为“女仆”的丽贝卡内心在哭泣，而作为“大小姐”的梅瑞狄斯内心犹如火焰在燃烧，兴奋地忘乎所以了。
“噢~欺负姐姐大人的感觉太棒了~姐姐大人委屈的小表情太迷人了~咩哈哈哈~”梅瑞狄斯在内心狂笑起来。
“来来来，你们两个换上这件衣服~”拍完了刁蛮小姐可怜女仆的艺术照后，魔后拿来两件一模一样的修身裙装。
丽贝卡和梅瑞狄斯你看看我，我看看你，然后丽贝卡无奈地换上了它，而梅瑞狄斯则兴奋地先穿好了。
“我来帮你们两个的发型弄成一样，嗯~双胞胎~嘻嘻嘻~丽贝卡，你这头发颜色和眼睛颜色实在是太讨厌了！”嗯，现在丽贝卡的发色和瞳色是经过魔药的魔力改变了，不过魔后为了满足她拍照的欲望，直接一挥手，驱散掉了丽贝卡身体中的魔药魔力，丽贝卡的头发颜色和眼睛颜色恢复了原样。
魔后这一手看似简单，但是丽贝卡却知道，这是何等的困难啊！如此精准地驱散像丽贝卡这种身体里蕴含着大量复杂魔法元素的高阶魔族身上的魔药魔力，可是非常的难的！
然而，魔后似乎根本不觉得自己刚刚做了一件十分了不起的事情，她直接将自己两个女儿拉到了化妆镜前，将两人的头发梳拢于一侧，披在胸前。
修身的长裙，勾勒出了丽贝卡和梅瑞狄斯这对姐妹花青涩但却诱人的身躯，开叉略有些高的裙子，若隐若现地露出了那白嫩嫩的大腿。黑色的长发优雅地披于胸前，另一边则露出了白暂的鹅颈。这些并不重要，重要的是样貌如此相像的两人，穿着打扮都一样，这在一起的视觉冲击……你懂的……
“来来来~你们两个面对面，跪在床上，然后看我这边！双手相互交织在一起，脸颊贴着！对对！就这样！屁股翘一点，嗯~不错~微笑，微笑~好~很好~”
疯了！疯了！魔后彻底疯了！
接下来，丽贝卡听继续从着母亲大人的话，一件一件地换着衣服，身心却越来越疲惫。
梅瑞狄斯则截然相反，她现在有向自己的母亲大人那方向发展的趋势，她越来越兴奋。
“母亲大人，够了吧，天都要黑了，都拍了一天了好么？”终于，丽贝卡受不了了……
“天黑了？那好吧，再拍一套，就拍一套，最后一套！嗯……最后一套我们来拍内衣照吧~”魔后大人语不惊人死不休道。
梅瑞狄斯听了鲜血上涌，差点儿喷鼻血。
而丽贝卡仰天长啸：“不~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
PS：好累啊，我现在打两份工，但感觉要辞掉一份工作专心码字了，每天码字搞的我一天只能睡三四小时……


第105章 104.使徒的秘密

2017-09-12T19:18:54

“嘿嘿嘿嘿……”梅瑞狄斯一脸古怪笑容地从魔后的房间里走了出来。
丽贝卡到底有没有拍内衣照？这个……并不清楚。但是，从梅瑞狄斯那犹如喝醉的表情以及她出来时身上简单地批了一件袍子，而袍子下面露出了光洁的小腿。可见！！梅瑞狄斯长袍下穿的是内衣！那么丽贝卡恐怕……而能让梅瑞狄斯出现如此痴/女表情的恐怕……不言而喻了……
“姐姐大人的欧派……好圆……嘿嘿嘿嘿……”梅瑞狄斯发出了如蜡笔小新般的憨笑声，步履瞒珊地离开了。
魔后大人的房间里，丽贝卡正在整理着自己的衣服，然后羞愤地看了一眼扔在床上的那套蕾丝内衣，接着看着拿着魔法照片嘿嘿笑的老妈，简直是气不打一处来。
“喂！该告诉我使徒的事情了吧！！”丽贝卡气鼓鼓道。
“嘿嘿嘿嘿~哎哟，这张不错~我生的女儿就是可爱~嗯~~~这张也不错~~~”然而魔后大人根本就没听到丽贝卡的话。
“老妈！！”
“呃……？怎么了，丽贝卡？”
“使徒！使徒的事情！”丽贝卡大喊道，她现在十分的生气！自己抛弃了尊严和节操，结果自己的老妈却根本不在乎自己之前付出了的艰辛！
“哦，使徒啊……你问这个干什么？那些家伙现在不基本都处于冬眠状态吗？”见到女儿生气了，魔后恋恋不舍地放下心爱的照片，道。
“冬眠？？”
“不是真的冬眠，但也差不多是这个意思，那些家伙基本都躲在这个世界偏僻的角落，不问世事了。”
“嗯？为什么？”丽贝卡显然不知道使徒怎么会有这种行为。
“不为什么啊，因为无聊啊。你想想看，他们虽然是一群个体实力强大的存在，但是数量少，而三十多年前有又第九使徒卡斯利亚被这个世界各族围攻击败的事件发生，为了不重蹈卡斯利亚覆辙，怕麻烦的使徒基本都躲了起来。”
“躲起来？使徒没这么不堪吧？”丽贝卡奇怪道，要知道使徒是很厉害的，可他们却因为第九使徒被击败而选择了躲避？
“那你觉得使徒要怎么样？跑出来到处打架显摆实力吗？”
“呃……”说的也是，好像躲起来的确是一个明智的选择。
“使徒拥有和我们魔族差不多的寿命，但却没有家人陪伴，他们是孤独的。而且，使徒从上古时代就被赋予了守护这个世界的职责。可是，使徒们自己都不知道这份职责是谁赋予的，甚至于怎么守护这个世界他们都不知道。孤独和寂寞伴随着使徒们一直从远古到现在，他们可是被赋予了守护世界的职责，你让他们不躲着对他们意图不轨的世界各族，难道跑出来大杀特杀吗？”
“等等！你说使徒拥有着和我们魔族差不多的寿命？？”好吧，丽贝卡别的没听清楚，但是这句话却听清楚了。
“是啊。”
“那他们怎么从上古一直到现在都存在着？”丽贝卡古怪道。
魔族的寿命大约在700~800年，强大的高阶魔族差不多能活到1000年。然而上古时代距今现在已经有七八千年的历史了，如果使徒和魔族的寿命一样，顶破天活个1000年，那么他们早该死绝了啊。
“他们有孩子啊！笨！使徒死亡后便会以纯粹的力量形态诞生出自己的后代，而他们的后代会继承他们的所有知识，包括守护世界这个职责。说实话，以我们魔族的看法来说，使徒身上所背负的守护世界这玩意儿并不是什么职责，而是一种诅咒是一种枷锁！即便使徒这种强大的存在继承了力量，传承了知识，却也因为那刻在脑海中的印记无法对这个世界做什么，只能偏居一隅，躲起来……说起来，我真的很好奇遥远的上古是谁在强大的使徒身上施加了这种一直传承下去的所谓的职责……”
好吧，真正的知识和秘密真的不是从书中才能学到啊，而是掌握在少数人手中。丽贝卡还是第一次得知这些，更是惊讶于使徒有着这样的秘密。难怪强大的使徒从来不出现，丽贝卡原来以为他们活得够长，又由于自身太厉害变的和自己老爸一样无聊地宅起来研究奇怪的东西呢。没想到是这样……不过也是，本来嘛，丽贝卡就觉得一种东西能从上古活到现在很不现实，这个世界上还没有生物能活那么久，原来使徒是通过自己的孩子进行传承力量和知识以及使徒的称号的啊，等等！孩子！！？？
“那个……老妈，那个，关于第九使徒卡斯利亚你知道吗？”
“知道啊，三十多年前可怜的被各族发现，然后围殴了半个多月，被封印起来了。”魔后说道。
“确定是封印起来了吗？而不是死掉了？”丽贝卡认真道。
“是封印起来了。”
听到魔后这话，丽贝卡松了一口气，之前她还怀疑被自己绑架的黑龙萝莉会不会是第九使徒卡斯利亚的孩子呢……
“但是……后来死掉了。”
“哈？后来死掉了？老妈，你确定？”丽贝卡惊疑不定道。
“的确是死掉了，使徒的消亡所产生的能量你爸爸能够感受的到，是你爸爸告诉我的。同时，当时你爸爸还感受到了卡斯利亚死后产生的力量汇聚到了火焰荒原，在那里卡斯利亚的能量凝结成了一枚龙蛋，那是卡斯利亚的孩子，新的使徒……”
“哈？那个……那个火焰荒原的黑龙是新的第九使徒？”丽贝卡目瞪口呆道。
“嗯，是的啊。不过人类似乎将十几年前出现在那里新的第九使徒当成了普通龙族，不过这样也好，免去了那个小东西的痛苦。当初我见那小东西很可怜，想带回来收养的，只是你爸爸不同意，再一个，使徒本来就是天生地养的存在，我想还是顺其自然吧。”说到这里，魔后似乎回想起了曾经小小的卡斯利亚可怜的样子，眼中有些不忍。
丽贝卡脑袋当机了，她抓来当奴隶的小东西没有说谎，她真的是第九使徒卡斯利亚！！
擦！这谁知道这事儿是真的？是个正常人会想到吗？丽贝卡有一种要暴走的感觉了。
“老妈，你能找到使徒吗？”丽贝卡问道。
魔后奇怪地看着丽贝卡，然后道：“我有些奇怪，你怎么忽然对使徒感兴趣了？那个我告诉你，别以为你现在很厉害，使徒中有几个家伙极为棘手，你不是他们的对手，就连你爸爸想要打败他们也得付出一些代价来。再说了，使徒这种强大的存在，如果不大肆释放力量，我和你爸爸也感觉不到他们到底在哪里……而他们如今都有意的躲了起来……”
“呵呵呵呵~我只是好奇，好奇~呵呵呵呵~”丽贝卡尴尬一笑。
“好了好了，不跟你说了，我去打麻将了。”完成给女儿拍照的心愿，魔后的牌瘾又犯了，于是她直接抛弃了丽贝卡，摩拳擦掌地离开了。
丽贝卡无奈地摇了摇头，然后吃下了改变发色和瞳色的魔药，一个传送魔法离开了。
然而，魔后并没有去打牌，而是来到了城堡顶层的……厨房……
“丽贝卡刚刚回来了。”
“知道~”一位英俊帅气地犹如CG做出来的美男子此时正在厨房中穿着厨师的衣服，做着菜……嗯……食材是板栗。
“噢，该死的，你不是吃地瓜就是吃板栗！为什么我会嫁给你这个老是喜欢吃这些吃下去老放屁的食物！”魔后发现了自己的丈夫在做板栗料理，顿时大惊失色。
“我只是爱吃这些，可是吃了老放屁我也没办法啊。”魔王毫无一方霸主的气派地耸了耸肩。
“别告诉我你不能控制住自己身体内的气！你就是喜欢到处放屁！”
“咳咳咳……”魔王干咳了两声，脸上出现了被识破的尴尬。
“我去打牌了，至于你，最近都别想上我的床！”说着，魔后一转身，气愤地走开了。
“诶诶诶，别走啊，亲爱的，你还没跟我说我亲亲宝贝丽贝卡回来干什么了？诶！真是的，别走啊！丽贝卡有没有说想我这个老爹啊~”然而魔后并没有停下脚步，反而加快了脚步，很快就消失了。
魔王气鼓鼓地瞪着眼，然后大喊道：“老子今天晚上就去找玛丽！”
“轰！”的一声巨响响彻无尽深渊。所有黑暗世界的各族循声望去，他们看到了高耸入云的城堡顶层冒起了浓烟。
“哎呀呀，我们的魔王魔后又闹起来了，这家暴也太可怕了……”一位路过的行人感叹道。
“是啊，我要是被那魔法砸中肯定没命……”另外一位行人感叹道。
好吧，看着无尽深渊的各族并没有因为他们魔王的城堡出现了轰炸而产生惊讶，可见，魔王夫妇这种大规模大杀伤力的家暴似乎是频发的，他们已经习惯了……
“轰！轰！轰！”轰鸣声持续传来，然而再也没有人驻足观看，他们各自忙各自的去了。
PS：所有看到使徒就想到毒奶粉的全部去接受电疗！然后……带我打团吧……（拜倒）
PS2：昨天码字，码着码着趴桌子上睡着了。


第106章 105.向黑龙萝莉道歉

2017-09-13T00:15:47

清晨，第一缕曙光照进了丽贝卡的房间，而丽贝卡则双目呆滞地盯着面前的墙壁，见丽贝卡这样子似乎一宿没睡啊。
“三小姐，起床了~咦？醒了啊~”赛琳娜一进来就看到靠在床上发呆的丽贝卡。
“哎~”丽贝卡叹了一口气，然后坐起了身。
赛琳娜面露微笑地走到了丽贝卡身边，准备替丽贝卡洗漱。
“三小姐，是不是有什么烦心事？”赛琳娜一边帮丽贝卡梳着头一边道。如今的赛琳娜是十分的尊敬和关心丽贝卡了。
上一次丽贝卡因为试药体内力量失控出走鲁卡丹，鲁塔公爵以为丽贝卡出事了，震怒之下踢伤了赛琳娜，并且准备将其赶出鲁塔家族。后来是丽贝卡出面才保下了赛琳娜，同时也是丽贝卡治疗了赛琳娜身上的伤。对此，赛琳娜十分的感激，要知道她是一个奴仆啊。她还是因为没照顾好主人被家中赶出，她出去后不会有任何贵族要她，那么，只会服侍人的她将失去一切，很可能会饿死。
“赛琳娜，你知道十三四岁的小孩子喜欢什么东西？”丽贝卡忽然问道。
“十三四岁的小孩子？”赛琳娜一愣，然后古怪地看着丽贝卡，接着道：“三小姐，您才十六岁，您喜欢什么东西十三四岁的孩子就喜欢什么东西啊~”
好吧，赛琳娜言下之意就是十六岁的丽贝卡和十三四岁的小孩子没差别。问题你赛琳娜也只不过才十七岁啊！
“我喜欢的东西？”丽贝卡一愣，她喜欢的东西？特么的丽贝卡喜欢的东西会是十三岁小孩子喜欢的吗？丽贝卡又不是真的是小孩子！
“对啊~”
“那你说我喜欢什么东西？”丽贝卡对于赛琳娜这个笨笨的女孩子感到很无奈了。
“三小姐喜欢……喜欢……”好吧，赛琳娜忽然发现自己除了每日早上服侍丽贝卡洗漱，晚上服侍丽贝卡更衣睡觉，似乎并没有其他交集。猛然间，赛琳娜发现自己这个女仆当的也忒失败忒不称职了，现在丽贝卡问她喜欢什么东西，赛琳娜竟然回答不上来！
赛琳娜脸上露出了失望的神色，然后哭丧着脸：“对不起，三小姐……”
“哎……”丽贝卡叹了一口气。
“三小姐……”
“我不怪你……”
“真的吗？”
“哎……”丽贝卡再次叹气。
“呜呜呜……”
还是怪啊……
就在昨天，丽贝卡从自己老妈那里得知了被自己抓来做苦工的黑龙萝莉很可能就是新一代的第九使徒卡斯利亚，丽贝卡想死的心都有了。
这个世界使徒那么难找，就连魔王也无法一下子就找出隐藏起来的使徒。这好不容易身边有一个使徒，丽贝卡却没有认出来。没认出来也就算了，丽贝卡还抢了人家的财宝，强迫人家做苦工，昨天更是不信任她的话，出尔反尔了。那个小家伙肯定恨死丽贝卡了，以至于昨天丽贝卡回来都不知道该用什么办法去面对那个小家伙。这才有了丽贝卡问赛琳娜十三四岁的小女孩喜欢什么东西这个问题……
算了算了，丽贝卡也懒得问人了，她吃完早餐然后直接带上亚索准备去哥布林商会，但在去之前，丽贝卡得先去给那个小家伙买些礼物。
嗯……十三四岁的小女孩，喜欢的肯定都是一些可爱的东西，比如说布娃娃？
想到这里，丽贝卡问了问行人，然后找到了鲁卡丹的儿童商品店。
“噢，天呐，丽贝卡，你不会喜欢这些东西吧？以前我没看出来啊？嗯……不过也是，你毕竟是一个女孩子！”
“滚粗！”丽贝卡给了亚索腰间一个手肘，打的亚索弯腰蹲了下来。
“你……你……”丽贝卡这一下可不轻，强如亚索都差点儿疼的背过气去。
而丽贝卡理都不理亚索，直接走了进去，然后没一会儿丽贝卡就提着各式各样的布娃娃以及一些儿童玩具走了出来。
“你太狠了！”亚索恢复了过来，然后埋怨地看着丽贝卡。
“谁叫你乱说话？嗯？”亚索将自己比作喜欢布娃娃的小女孩，丽贝卡能不生气吗？
“呵呵呵~”亚索干笑几声，然后指了指丽贝卡手中的各类玩具道：“你买这些干什么？”
一提及这事儿，丽贝卡立马愁容满面。
“亚索，我从我老妈那里知道了一件不得了的事情……”
“什么事？？”亚索很好奇道。
丽贝卡将使徒的秘密说了出来，而亚索听了后立马目瞪口呆。这种秘密人类可不知道，只有实力比使徒强大，同时同样存在时间悠久的魔族才知道啊！而且，被封印的卡斯利亚已经死了这件事情也让亚索十分的震惊。
“这……这是真的吗？”亚索难以置信道。
“我老妈说的那就是真的，不过，那个小家伙说的是不是真的得去确认，如果是真的那可就糟了，我可是把她得罪死了……”丽贝卡很是头痛道。
亚索点了点头，然后道：“你也是的，没事欺负人家小孩子干什么？”
“你以为我愿意啊！问题我第一次见到她时，她是龙形态，我哪能从龙形态上判断出她的年龄？再一个，她忽然跑到鲁卡丹来找我，我如果不忽悠她，把她关起来，你知道后果的！”
“但是，你关起来就算了，可你却强迫她给你养那个什么蜥蜴……人家还是小孩子呢，丽贝卡，没想到你是这样的人……”亚索一副我认清你真面目的夸张表情。
“……”丽贝卡已经没心情和亚索斗嘴了，她径直来到了哥布林商会，再次见到拿小铲子喂金沙蜥蜴的小家伙。
哎，这个可怜的小家伙，虽然愤怒，然而，迫于现实，她只能可怜兮兮地做着苦工。
丽贝卡有些头疼，但是逃避和退缩不是丽贝卡的风格，于是丽贝卡走上了前，也不嫌脏，一把将小家伙抱了出来。
“呃！？是你！你这个坏蛋！骗子！”小家伙见到丽贝卡后，立马大呼小叫起来，并且张牙舞爪，想要给丽贝卡来一下。
“是是是，我是坏蛋，我是骗子！”丽贝卡讪笑道。好吧，不管怎么样，先认错。
“呃……”小家伙愣了一下，但很快她就警惕地盯着丽贝卡。这段时间悲惨的生活和残酷的经历让这个单纯的小家伙知道了这个世界的险恶，也知道人是可以非常非常坏的。
“你这么看着我做什么？”丽贝卡被小家伙看的很不自在。
“你又想干什么？你这个骗子！”小家伙恶狠狠道。
“噗哧~”亚索在后面终于受不了眼前这一部闹剧，没忍住笑了出来。
丽贝卡回过头，瞪了一眼亚索。
“抱歉，抱歉，没……没忍住，噗哧~”
“你给我滚到外面去！”
“好好~你继续~哈哈哈哈~”亚索大笑地离开了。
而丽贝卡的脸则黑破了！
“那个，卡斯利亚？”
“干吗！？”小家伙面露凶很，但是眼中的警惕和怯懦则表现出了她现在既紧张又害怕的心情。
“这个你认识吗？”丽贝卡拿出了一个储物戒指。
“认识，储物戒指。”
“喏，送给你了~”说着，丽贝卡将储物戒指戴在了小家伙的手指上，然后从自己的储物戒指中将之前从小家伙那里抢来的财宝全部都拿了出来：“这些财宝都还给你，你把它们收到储物戒指里去吧。”
“啊！我的财宝！我的财宝！”见到财宝回来，小家伙兴奋地扑了过去。但很快，小家伙回过头来，警惕地盯着丽贝卡，并且大张双手，将那些财宝挡在身后。
丽贝卡好笑地看着小家伙这傻乎乎的举动，你这挡着我要抢难道抢不走吗？
“放心，我不会抢回来了，你收进储物戒指吧。”丽贝卡给了一个大大的笑容。
小家伙惊疑不定地盯着丽贝卡，然后竟然面对着丽贝卡，背对着财宝，视线一刻也不敢离开丽贝卡，然后将财宝慢慢地收进了储物戒指里。
丽贝卡看着小家伙这紧张兮兮的可怜样子，被逗乐了。
“我不会抢的，真的！”
而将财宝全部收起来的小家伙松了一口气，脸上露出了笑容。
哎，真是一个天真的小东西，丽贝卡要抢回来你有反抗的余地吗？就算收进了储物戒指，丽贝卡抢回储物戒指不就完了？
“卡斯利亚，这是给你的礼物，你喜欢吗？”说着，丽贝卡指了指不远处那些布娃娃。
卡斯利亚一愣，然后看了过去，接着脸上先是露出了迷茫的表情，显然这个一直生活在火焰荒原的小东西没见过布娃娃，可随后她则被布娃娃可爱的样子吸引了。但是，很快她就收起了脸上的惊喜，警惕地盯着丽贝卡道：“你忽然对我这么好，是不是有什么企图！”
“没没没，我能有什么企图呢？我是忽然发现对你实在是太坏了，我的良心受到了谴责啊，我不该抢夺你的财宝，还囚禁你做苦工，是我的不对，在这里，我向你道歉！”
小家伙惊讶地看着丽贝卡，但是还是有些不大相信。
“我……我不相信你有这么好，除非……除非……除非……”说到这里，小家伙眼珠子转了转，道：“除非你当我的女仆！”
“哈？”
 PS：忽然看到很作者毫无节操的求月票，我能求吗？


第107章 106.女仆丽贝卡？？

2017-09-14T00:01:47

“哈？女仆？”丽贝卡惊讶道。
而卡斯利亚见丽贝卡没有发火而是惊讶，她意识到了今天丽贝卡有些不一样，虽然她还不明白，不过只要丽贝卡不发火，卡斯利亚就不怕了，但她却依然保持着警惕。
“怎么？难道不愿意？？”卡斯利亚挺起胸膛道。
“呃……咳咳，那个，换一个要求怎么样？不如我带你去吃好吃的？”丽贝卡笑着说道。
“不！我就要你当我女仆！”卡斯利亚十分坚持道。
特么的你这熊孩子，丽贝卡现在都想一锤子锤死这小东西了。
“我当你女仆有什么好玩的？你不喜欢吃东西，那么我带你去鲁卡丹游玩游玩？”
“你当我女仆后，这两样事情一样可以做！”
丽贝卡愣住了，然后古怪地盯着卡斯利亚，暗道：“你是不是吃错了什么东西了，怎么忽然变的这么聪明了？”
“你这熊孩子！”丽贝卡忍无可忍了。
而卡斯利亚见丽贝卡发火，先是露出了胆怯的神色，但很快，她一咬牙，往前一步，大喊道：“你要干什么？”
见卡斯利亚如此强势，丽贝卡头疼了。
“呵呵呵，那个，没……没什么，口误，口误……”
丽贝卡十分无奈了，虽然她与卡斯利亚相处的时间不长，但也知道这个小东西是一个十分倔强的家伙。从她如今到了如此地步却仍然不忘要回财宝，见到丽贝卡依然大呼小叫上来就咬，则可以看出，这小东西威胁对她是没有用的。
难道真的要做她的女仆？？
“那个……一定要做女仆吗？”
“当然！”
见卡斯利亚一副死心眼的样子，丽贝卡叹了一口气，道：“好吧，我答应你……”
见丽贝卡答应了，小东西眼中冒出了精光。
“但是……！”忽然，丽贝卡喊道：“但是，得规定个时间，我不可能一直做你女仆吧？”
卡斯利亚一愣，这事儿她之前还真没考虑到。
“那么……就十年吧？”卡斯利亚思索了片刻道。
“噗~十……十年？”丽贝卡目瞪口呆道，特么的不愧是使徒，悠久的生命让她基本都没个时间概念，但问题你这小家伙也就十几岁吧？
“怎……怎么？很久吗？”卡斯利亚虽然继承了上一代使徒的知识，但是智慧和阅历却没有因此增长，她说白了还是一个孩子，还没来得及消化掉上一代使徒的知识。见到丽贝卡如此惊讶的样子，她觉得自己是不是过分了？
“你寿命那么长，当然觉得十年没多久，不行！我当你女仆最多一个小时！”丽贝卡愤愤道，但同时却在暗暗观察着卡斯利亚，毕竟她现在有求于她，不能把她弄炸毛了。
够坏，这讨价还价的直接从十年压缩到了一小时，这不明摆着欺负人吗？卡斯利亚虽然因为年幼，阅历有限，但也不是傻子，于是道：“一个小时？不行！你把我都关起来一个多月了，那么你就当我一个多月的女仆！”
一个月？做梦！丽贝卡还有许多事情呢，哪能陪你一个小东西玩大小姐女仆的游戏一个月？
“一个月？不行！我虽然把你关起来了，但是我把财宝都还给你了！”
“那本来就是我的，你像强盗一样抢走本来就是不对的！现在还给我难道不是应该的吗？”
“咳咳咳……那个……嗯，但是我给你了礼物啊，这些布娃娃难道不可爱吗？还有，等一下我还会带你出去玩，带你吃大餐，这些钱都是我要出的，难道就不能够抵消吗？”丽贝卡似乎察觉了小东西未谙世事，所以在说话时义正言辞道，表现的不卑不亢，让卡斯利亚察觉不出来什么猫腻。
“那……那……那半个月？”
“一天，不能再多了！”丽贝卡伸出一根手指道。
“一天啊？”卡斯利亚觉得似乎很亏，脸上露出了一丝不甘的表情。
“不愿意？那算了！”说着，丽贝卡向卡斯利亚走去。
“你……你要干什么？”卡斯利亚发觉丽贝卡有些不对劲。
“要干什么？我不道歉了！我本来良心受到谴责，想向你道歉来着。但是你这么无赖，我为什么要对你这样一个无赖道歉，我为什么会对你这个无赖感到良心受谴责？我收回我的道歉，拿来，把储物戒指拿来！”
“不！不给！它是我的！你赖皮！”卡斯利亚将手放在身后，死都不拿出来，并且拼命地摇着头。
“谁叫你这么过分？我现在不想道歉了！”丽贝卡气鼓鼓道。
“那……那……我……我答应你！就一天，就当一天女仆！”
“不！我反悔了！”说着，丽贝卡手中凝结出了魔法。
“半天！”卡斯利亚见状，那是真的害怕了，于是大喊一声。
听到卡斯利亚自个儿自降条件，丽贝卡内心大喜，但是面上却依旧很生气的样子，道：“半天？”
“不……不能再少了！”卡斯利亚紧张道，惊恐的眼神显示出她此时十分的害怕，同时她也意识到了，现在的自己能力被封印，根本不是眼前这个坏女人的对手，对方要予要夺只在一念之间啊。
“哎……”丽贝卡叹了一口气，虽然内心里都快笑死了，但表面上却一副我很善良，我非常心软的样子：“算了算了，谁叫我心肠软呢？大小姐？”
卡斯利亚见状，面露喜色。
“好了好了，你现在脏兮兮的，我还先带你去洗个澡吧。”
“哦……”
丽贝卡摇了摇头，然后带着卡斯利亚去了浴室。
“自己会洗澡吧？”
卡斯利亚点了点了头，嗯，不愧是天生地养的使徒，自理方面还是会的。
嗯？你说丽贝卡为什么不帮忙洗澡？好吧，丽贝卡虽然喜欢女孩子，但是她不是萝莉控啊！她是一个心智健全的四有青年好不好？没有丧心病狂到会对小萝莉下手！
没一会儿，卡斯利亚洗完了澡，然后换上了早就准备好的淡蓝色裙装。虽然这个小家伙的龙鳞可以幻化出衣服的样子，但是丽贝卡拿出了更好看的衣服，她当下欣喜地换上了。
瞧着见到漂亮衣服眼睛冒星星的卡斯利亚，丽贝卡无奈一笑，还是个孩子啊……如果当初她不是忽然跑到鲁卡丹，并且似乎有暴走的倾向，这么可爱的小女孩丽贝卡也舍不得让她去做苦工啊。
“走吧~带你去出玩~”丽贝卡微笑地伸出了手。
而从来没有离开过火焰荒原，一件漂亮衣服就让其心花怒放的卡斯利亚这个时候看漂亮的丽贝卡怎么看怎么顺眼了。没法子，颜值高总是会让人忽略掉一些东西，尤其卡斯利亚还是个心智不健全，转身就忘事的孩子。
接下来，卡斯利亚被丽贝卡带出了昏暗的哥布林商会，这个可怜的小家伙时隔多日终于重见天日，当下激动万分。然后，丽贝卡开始带着卡斯利亚开始逛街……
“喂！我要吃这个！”由于上次财宝被夺，循着丽贝卡气味过来的卡斯利亚当时的大脑是被愤怒填满的，她那个时候根本没心情观看鲁卡丹繁华的街道。而眼下，财宝拿回来了，还让丽贝卡这个可恶的女人当她的女仆，她当然十分开心啦。心情好，食欲就好，于是，卡斯利亚见到什么吃的都要尝一尝。
“好好好~我买给你~”
“喂！我要吃那个！”
“好好好~不就是吃的吗？十个够不够？”
“喂！那个我也要吃！”
“那个，卡斯利亚，我是有名字的，别喂喂喂的好不好？”丽贝卡无奈道。
听了这话，卡斯利亚眨巴着大眼睛，古怪地看着丽贝卡，道：“你现在是我的女仆，我怎么喊你由我来决定，再说，你现在身为女仆怎么能直呼我的名字呢？”
丽贝卡伸手扶额，她无颜以对，因为卡斯利亚说的很对。
丽贝卡该庆幸了，要知道卡斯利亚涉世未深，根本就不知道女仆应该穿女仆装，更加不知道有一种东西叫做制服诱惑。不然的话，丽贝卡也不可能穿着修女服在跟着她后面了。
“好好好，大小姐。”丽贝卡无奈道。为了得到上古的知识，丽贝卡可算是豁出去了。
“哼~”见到丽贝卡服软，卡斯利亚趾高气扬的哼了一声，将之前自己被丽贝卡一吓就原形毕露的事情忘的一干二净……
这个世界有什么东西可玩？即便贵族娱乐生活在丽贝卡看来也乏味可陈，那些古老的娱乐活动丽贝卡根本就提不上劲，所以丽贝卡很少去参加什么贵族活动。以至于她都不知道鲁卡丹到底有什么好玩，于是只能带上卡斯利亚到处吃吃喝喝。
一路走走停停，在街上买了不知道多少小吃，都被卡斯利亚一扫而光，而她似乎根本就没吃饱。但是丽贝卡一想，她的本体是一条龙，食量这么大也算正常。于是，丽贝卡干脆将她带到了一家装饰不错的餐厅，然后点了一大堆菜。
“喂！我要吃那个！”而在餐厅二楼一坐下来，卡斯利亚就指着留下街对面的一个卖麦芽糖的商店。
“刚刚上来你怎么不说？”丽贝卡皱眉道。
见丽贝卡皱眉，卡斯利亚有些小怕怕，但很快挺起胸膛道：“你现在是女仆！”
“哎……好好好……”说着，丽贝卡下了楼，然后去买麦芽糖了，然而正在丽贝卡准备回去时，那餐厅的二楼出现了打斗声。
“嗯？”


第108章 107.喜欢侏儒的先生……

2017-09-14T03:31:39

丽贝卡吓了一大跳，立马奔向那餐厅二楼，而一上来就看到了一片狼藉。
惊慌失措的食客，面色惊恐的卡斯利亚，而她面前的桌子此时歪倒在一旁，她的对面则站着一个圆滚滚的胖子，不过他此时脸色苍白，满头大汗。但见其站在那好好的，没有受伤，并且心有余悸地看着一旁倒了的桌子。这一切不难看出，这桌子是卡斯利亚推翻的，险些砸到那圆滚滚的胖子。
“怎么回事？”丽贝卡皱着眉头来到了卡斯利亚身边。
而卡斯利亚见到丽贝卡后，眼睛里立马就溢出了泪水：“呜呜呜……他……他摸我……”
丽贝卡嘴角挑了挑，然后回过头去看向了那个胖子。
“这位先生，能给我一个解释吗？”丽贝卡冷冷道。
你胆子倒不小啊，敢欺负丽贝卡身边的龙萝莉？虽然丽贝卡十分气愤这熊孩子的倔强，但是，她现在对于丽贝卡来说可是至关重要的！
“什……什么解释？这小鬼差点儿把桌子掀到我头上来了，你怎么不说？”那胖子回过神来，大呼小叫道。
丽贝卡很惊奇，这个胖子是一个男人，但是她还是头一次见到一个男人在见到自己后毫无反应。好吧，不是丽贝卡自恋自己的美貌，而是她的样子的确是太漂亮了，只要是一个男人在看到自己后必然会有迷恋、贪婪、震惊等多种情绪。然而眼前这个胖子却丝毫没有这些，而且他指着丽贝卡指责起来也毫不客气，这就怪了啊……
接着丽贝卡看了看那桌子，又看了看身后胆怯的卡斯利亚。这孩子虽然被丽贝卡封印了力量，但是属于龙族肉体上的力量还保留了一部分，所以小小的她能掀翻那么大个桌子。更何况卡斯利亚还不是一般的龙族，她是使徒啊！不过……即便卡斯利亚被封印了力量，她也没道理被眼前这个胖子给吓哭啊？难道这胖子猥亵卡斯利亚？很有可能！
想到这里，丽贝卡又看向那个胖子，发现他身后站了一群身强体壮的护卫，而他身边则有着两个矮矮的小女孩……不！那不是女孩！那是侏儒！侏儒族！那两个女性侏儒虽然打扮的很不错，但样子就不敢恭维了……
“咳咳……那边那个喜欢侏儒的胖子，我觉得你是恋童癖……”
这胖子很可能是恋童癖啊，不然的话，为什么她对卡斯利亚很痴迷却对丽贝卡脱离了萝莉范畴的女孩子毫无感觉？
“恋童癖？不不不，我只是喜欢个子小的女孩子而已~”胖子趾高气扬道，接着含情脉脉地望了望身边的侏儒，又贪婪地看着卡斯利亚。
好吧，看着他对着侏儒都那么痴迷却对丽贝卡这个大美女无动于衷，这胖子，有病，得治！
“帝国法律明确规定，禁止侵犯十六岁以下的女童或男童。”丽贝卡淡淡道。
“胡说八道！你哪只眼睛看到我侵犯那个小可爱……啊不，那个小女孩了？”
“我没说你侵犯啊，你紧张什么？”丽贝卡继续语气平淡道。
“你……你嚣张什么？你一个修女还管起我来了？你知不知道我是谁？”
丽贝卡有些头疼，她实在不想搀和这种事情，但是看着卡斯利亚梨花带雨的样子，此时丽贝卡必须讨好她，帮她报仇。
于是，丽贝卡慢慢地走了过去，然后脱掉了鞋子……
而丽贝卡这番举动让旁边围观的一位食客想到了什么。
“美貌……修女……脱鞋子……那么接下来……抽人！”随着这名食客那句“抽人”脱口而出，丽贝卡抄起鞋子，噼里啪啦地将那胖子连同保镖打地嗷嗷叫。
“她是鲁塔家族的三小姐！”那名食客认出了丽贝卡。
“鲁塔家族三小姐？”旁边的人惊讶的同时也目瞪口呆地看着美丽的丽贝卡粗鲁地拿着鞋子抽着人。
“你不知道？鲁塔家族三小姐是诺纳教信徒，平时都穿着修女服，而且极其漂亮。本来这些我也联想不到她是鲁塔家族三小姐，我也没见过她。只是，喜欢拿自己鞋子抽人这一条鲁卡丹很多人都知道。试问一下，哪一个女孩子，哪一个修女会拿鞋子抽人？只有鲁塔家族三小姐，这三条都符合啊！”
“原来如此，这我还不知道啊，谢谢啊，今天长见识了~”
“你懂，你比谁都懂，你想不想试试啊？”丽贝卡听到了身后有人在议论着自己，不悦地回过头去。
然而迎接她的则是那个男人痴迷的目光，他先是望了望丽贝卡露出来的玉足，咽了咽口水，然后痴痴地看着丽贝卡的鞋子。
擦！这又是一个大绅士！
丽贝卡打了一个寒颤，立马把鞋子穿好，然后转过身，不想再看那个恶心的家伙。接着，她抄起了板凳，准备继续打。
“哎哟哟~修女大人，别打了，别打了，东西都要给打坏了~”终于，一直在一旁观看但却不敢上前阻止的老板担心自己的店会被砸毁，上前来阻止道。
丽贝卡皱了皱眉头，然后放下了板凳，道：“这胖子你认识吗？”
“我……我……”老板有些犹豫。
“你知道我是谁吗？”
“鲁……鲁塔三小姐？”显然老板在刚刚从周围的人那里了解到了丽贝卡的身份。
“知道的话就快说！”丽贝卡冷喝了一声。
“呃……他是史塔克家族的……”
“史塔克家族？？”丽贝卡一愣，然后惊讶地看着地上进气少出气多的胖子。这长的歪瓜裂枣的胖子竟然是史塔克家族的？特么的这么丑的人，还是一个恋童癖会是莉莉娅的亲戚？？
“你确定他是史塔克家族的人？”
“是的是的……”然后，餐厅老板将这胖子的身份说了出来。
这胖子是史塔克家族族长四弟，也就是说，他是莉莉娅叔叔辈的。特么的莉莉娅的父亲为人豪放中带着细腻，做事做生意大开大合却不失稳健，怎么会有这么样一个弟弟？基因真是一个奇妙的东西啊……
接着，丽贝卡又从老板的口中知道了这个胖子家里养了很多女侏儒，并且多次因为侵犯女童被抓起来过。但是，因为他是史塔克家族的人，每次没关多久就放出来，然后再犯。除了这些，旁边一些认识这个胖子的人还跑过来小声说，这胖子在家中圈养了小女孩。只不过苦于没有直接证据，他又是史塔克家族的人，不好动他。
丽贝卡皱了皱眉头，这人还真是一个人渣啊。因为帝国法律的存在，他不敢明目张胆来的来，只能促使他在侏儒身上找快感。但是这似乎并不能满足他病态的需求，很可能如旁边人所说，他很有可能真的暗地圈养了女童，从他跑来调戏卡斯利亚就可以看出来。
可是，这胖子是史塔克家族的，虽然丽贝卡根本没当一回事，但是却要看莉莉娅的面子。暂时先放这胖子一马，待问清莉莉娅到底是何态度再说。不过，不管莉莉娅是何态度，这胖子必定要付出代价，只不过代价的轻重是根据莉莉娅的态度来决定就是了。
“这里的损失多少，去鲁塔公爵府要”丽贝卡对老板道，然后走到卡斯利亚身边，抱起了她，“卡……莉亚，我们走，我带你去别的地方吃东西~”最后丽贝卡冷冷地看了一眼那个胖子，离开了。
而丽贝卡离开后，餐馆的食客竟然不约而同地拿起东西砸向了那个昏迷过去的胖子，看样子这胖子在周围名声不好啊，这么多人看他不爽。
……
“好了好了，你哭什么哭？你可是使徒啊！这么点事情哭多丢人啊！”丽贝卡看着依旧在低声啜泣的卡斯利亚，有些无语道。
“那……那个人好恶心……好可怕……”卡斯利亚靠在丽贝卡怀里，紧紧地抱着丽贝卡。
丽贝卡一愣，然后看着害怕的卡斯利亚，暗想：“即便继承了使徒的知识和力量，但是她在智商上还是一个孩子啊。一个孩子遇到了猥亵事件可是会对心理造成巨大创伤的，如果不调理好，这个强大小东西将来会是一个不稳定因素啊……”
“但是他已经被我打趴下了，你没看到吗？”
“嗯……？是……是噢~”
“是啊~他不会再来找你了~还有，就算还来，你记住，你是使徒卡斯利亚！你可以轻松的打败他，你不该怕他，他怕你还差不多！知道吗？”丽贝卡教导道。
“我……我……可是他那样子好像要吃掉我一样……”卡斯利亚小声道。
“吃掉你？你所继承的知识里难道没有记载你身为使徒是没有东西能吃掉你的吗？”丽贝卡无奈道。
“知……知识太多，我……我还没来得及消化……”
“嗯？没来得及？”
“那些知识和记忆太多了，我一直在慢慢学习，但还是太多了……”
听了这话，丽贝卡知道了，原来使徒的知识继承并非复制粘贴啊，而是脑子里多了一块硬盘，你想要知道什么东西，得从里面慢慢找，慢慢记，慢慢学。
“那个不用急，但是你以后别怕那种人了！就算你觉得你打不过，但是你记住，我会帮你揍他的！”
“真的？”卡斯利亚惊喜道，要知道刚刚她惊慌失措时丽贝卡从天而降救了她，她当时别提有多安心了。
“当然是真的~”
“我……我不信，你是一个骗子……”
“咳咳咳……这个事我绝对不骗你！拉钩！”
“拉钩？”
“拉钩就是两人许下诺言的一个仪式，不准反悔的仪式”
“那我们拉钩！”卡斯利亚立马学着丽贝卡拉钩，不过脸上的表情不是喜悦，而是紧张，她生怕丽贝卡不和她拉钩，反悔了。
PS：睡觉……累……求投食……求安慰……让我早日脱离苦海，搬出去，这样我就可以兑现我女装的承诺了，到时候别说女装照，女装直播写小说都可以！


第109章 108.财迷卡斯利亚

2017-09-15T02:40:29

或许来一个强大的人向卡斯利亚挑战，即便她现在被封印了力量，她也不会惧怕，但是遇到一个绅士猥亵她，幼小的她根本不知道该如何应对，于是便变成了这样。
“这小家伙怎么了？”回到了哥布林商会后，亚索古怪地看着挂在丽贝卡身上不肯下来的卡斯利亚。
“哎，遇到了一个恶心的家伙……”丽贝卡将刚刚在餐厅所发生的事情说了出来。
“呃……你是说她被……”
“别说了，别说了。”丽贝卡发现一提及那事儿，卡斯利亚抱着自己的手就紧了紧，可见她不想提及那事。
亚索看了看情况，没有再说，不过心里却觉得很搞笑。使徒卡斯利亚被人类调戏了？？而且还是愚蠢的毫无实力的人类……
“卡斯利亚……”丽贝卡喊了一句。
“嗯？”
“我问你一个问题。”
“什么？”卡斯利亚怯怯道。
丽贝卡将卡斯利亚放到了沙发上。
“你知道哪些有关驱散魔法、逆转魔法的知识吗？”定性魔法是一种禁锢魔法，它禁锢了丽贝卡身体内部分魔法的流动，很可能这种魔法是魔王为自己的女儿创造出来的。不过总的来说，驱散魔法或者逆转魔法效果的魔法是针对它的，所以丽贝卡才这么问。
“嗯？我不知道……”
“……”丽贝卡被呛到了，然后道：“你不知道？”
卡斯利亚点了点头，然后道：“我真不知道……那些知识太多，我还没全部学会……”
这话的意思是说，十几岁的她还没来得及消化掉上一代卡斯利亚的知识。
丽贝卡依然很生气，非常生气，她有一种要扁人的冲动。
然而，接下来卡斯利亚往丽贝卡怀里一钻，然后抱着丽贝卡不放，见其脸上依旧带有后怕的表情，丽贝卡的怒火散去了，看来刚刚的事情对她产生了心理阴影啊。不过同样有一丝疑惑，这小东西现在是不是在骗人啊？
“呃……哎……算了算了，你好好休息吧。”丽贝卡拍了拍卡斯利亚，准备放开她。
然而卡斯利亚却死死地抱住丽贝卡不愿意松开。
“喂！你干吗，放开啊，我要回家了！”
“不，我要跟着你！我不愿意再待在这里了！”
“放心，我不会让你再去喂养金沙蜥蜴了，我会让人为你准备一间舒适的房间，想要什么给什么，想吃什么有什么的~”丽贝卡安抚道。
“不要，我就要跟着你！”似乎因为丽贝卡刚刚救了她，小家伙对丽贝卡产生了极大的依赖感。
丽贝卡头疼了，她能带着这个小东西回去吗？倒不是担心她的身份，其实随意编个身份都可以，丽贝卡是担心她不知轻重搞破坏啊。
“我会再来找你就是了，乖~”
“不！”卡斯利亚十分坚决道。
“我继续带你吃好吃的~”
“不要！”
“我送新的布娃娃给你？”
“也不要！”
“我给你财宝~？？”
“好！”
“我给你……嗯？好？”
“嗯！好！”卡斯利亚眼中再也没有刚刚被猥亵所带来的阴霾，取而代之的是闪闪发光。
丽贝卡愣住了，暗道：“我是不是被这小东西给骗了？”
“你要财宝？”
“嗯嗯！”卡斯利亚用力地点了点头。
丽贝卡头疼了。财宝？鲁塔家族是有钱，但是想要满足一条贪婪的龙，而且还是使徒的龙显然不是一点点钱就能打发掉的。虽然丽贝卡可以从鲁塔家族拿，但总得有个借口吧？哥布林商会？拜托，老大找小弟干活可以，但要钱，丽贝卡不要面子啊？而除此之外丽贝卡就是一个穷鬼，她要是不穷之前也不会打劫卡斯利亚了。该去哪儿弄财宝给这小东西？哎，算了算了，先答应了再说。
“我给你财宝，你乖乖地在这里待着，知道吗？”
“好！”一提到财宝，这小东西别提有多高兴了，之前所有的不愉快全部都忘了。
“而且你要帮我搜寻有关驱散魔法和逆转魔法的知识，知道吗？”这才是关键，至于其他都可以忽略不计。
“驱散魔法……逆转魔法……”卡斯利亚喃喃道，然后点了点头。
“我们拉钩！”
“好！”这一次，或许是因为财宝的魅力，卡斯利亚都不用丽贝卡教了，直接和丽贝卡拉钩盖章。
“拉钩~然后过几天我来看你，知道吗？”
“过几天？”
“当然，我得帮你去找财宝，而且，你搜寻知识不是也得要时间吗？”
“也对~”卡斯利亚点了点头。
见事情办妥，丽贝卡和卡斯利亚挥手告别，离开了哥布林公会。
终于，安顿好了这个小家伙了，只不过财宝该怎么办呢？丽贝卡头疼了，去抢吗？
“喂喂喂，丽贝卡，你的眼神好可怕，你是不是打算做什么坏事？”亚索发觉丽贝卡有些不对劲道。
“我很穷，我想去打劫……”丽贝卡哭丧着脸道。
“打劫？你不是跟我说过，打劫是最没有技术含量的吗？”
好吧，丽贝卡的确和亚索说过这句话。那是一次闲聊，亚索提及了各国之间一些三不管地带，那里强盗横行，丽贝卡就说出了打劫是最没技术含量的这句话。
“你以为我想啊，你找一个让我暴富的方法啊！”丽贝卡无奈道。
“你别看着我，你知道我很穷的。我虽然是风之剑圣，但现在穷的连把剑都买不起……”
“我怎么觉得你这话的意思是让我给你买一把好剑？”
“嘿嘿嘿，如果你愿意的话~”
“滚！我都穷死了！不仅要满足那个贪财的小家伙，还要给你买剑？做梦去吧！”丽贝卡一摆手道。
“真是粗鲁，一点儿也不淑女……”
“嗯？你再说一遍？”
“好好好，你很淑女~”
一脚，然后亚索华丽丽地摔了个大跟头。接着，丽贝卡准备上前再补两脚，亚索直接喊道：“等等！等等！别踹！我有迅速暴富的方法！”
“什么方法？”
“当佣兵啊！”
“佣兵？”
“对啊，佣兵，我们组个佣兵团，然后去接悬赏最高的佣兵任务，以我们两个的实力，有什么任务完成不了？到时候钱还不是哗啦啦地来？”
对噢！丽贝卡左手持掌右手持拳，拍了一下，然后道：“我怎么没想到啊。”
“那是因为你还不了解人类社会。其实佣兵是一个非常赚钱的职业，当然，他们也是非常危险的职业，不过来钱快啊。这个世界很多强大的佣兵团所拥有的财富可是非常吓人的，一些大的家族也财团也有自己养的佣兵团，为自己赚取财富。比如，你的朋友莉莉娅，她家就有养着一批实力强大的佣兵，史塔克家族给予一切装备和物资上的帮助，而他们则去做佣兵任务，赚取财富，然后史塔克家族再从中抽成。这是非常赚钱的一个行业啊~”
丽贝卡眨巴了几下眼睛，她到人类世界后基本都在捣鼓魔药，活动范围也不大，根本就不知道佣兵的详细情况。
“佣兵一次任务能赚到多少钱？”丽贝卡问道。
“赏金是根据任务难度来判断，但我可以告诉你，我们两个出手的话，满足那个小家伙还是够的~”
“那就行了，反正我要钱又不是用来花的。走走走~我们快去当佣兵！”丽贝卡急不可耐道。
“诶诶诶~我的公主殿下，佣兵团必须要有四个人才能成立，我们得去找两个人。还有，我的样子虽然不是所有人都认识，但想当年我怎么也是一个大名人，指不定有人就认出我来了，我得伪装伪装避免麻烦。至于你，你现在的身份是鲁塔家族三小姐，你不进行伪造就这么去佣兵公会鲁塔公爵知道不把你抓回家才怪呢！”亚索拦住了兴奋的丽贝卡。
“呃……你说的对，那么……？”
“明天吧，我们先进行伪装打扮，然后再说~”
“好，就明天~”财宝了有着落，丽贝卡心情愉悦了起来~
之后，看天色不早了，两人径直回家了。
然而一回到家，米亚就迎面而来。
“丽贝卡，你这一天在外面和亚索先生练习的怎么样？”米亚这话虽然是对丽贝卡说，可眼神却在亚索身上。
丽贝卡外出的借口是和亚索出去练习武技和剑术，所以米亚才会这么一问。
“嗯，今天我学到了很多东西~”
“哎！但是你不能满足现状知道吗？而且你得感谢亚索先生的教导，他可是风之剑圣啊，一般人可没你这么幸运得到他的指导。”
丽贝卡很无奈，看着眼睛直勾勾地看着亚索，并且打扮的花枝招展的米亚，她还能不知道她是个什么意思吗？不过，说起来，亚索样子还挺帅的。
当年他向魔王挑战时还有些青涩，如今，年过四十的他浑身散发着成熟男人的魅力，再加上他经历十分的传奇，身上有着普通男人没有的沧桑，这一切，对于米亚这个贵族女人都是致命的诱惑啊。
“姑姑，我走了，你有什么问题就直接问亚索先生吧~”丽贝卡懒得当电灯泡，于是直接走路，将时间留给两人。至于亚索是怎么想的？丽贝卡才懒得管呢，感情的事情得顺其自然~
“呃……丽贝卡！？？”亚索愣愣地看着离去的丽贝卡，然后看了一眼明显对自己有意思的米亚，很是尴尬……
PS：我辞掉了一份工作，明天可以安心码字了，而现在就一章，我睡早点，调好生物钟，免得以后总是半夜更新，大家也不能总跟着我修仙吧？


第110章 109.帅气小伙丽贝卡

2017-09-15T17:16:33

魔族是会变形魔法的，可惜的是丽贝卡遭到魔王老爹施加定性魔法，不仅仅让未成年的丽贝卡无法自由转换性别，更是无法变形。而去当佣兵，丽贝卡这一副柔柔弱弱、漂漂亮亮的样子肯定不行，唯一能做的只有化妆了。但是，丽贝卡不会化妆，虽然她会外科整形，但是，这和化妆根本搭不着边。
不过，亚索给了丽贝卡一个惊喜。
今天一大早，丽贝卡和亚索来到了哥布林商会做准备，然后丽贝卡就提出了自己不会化妆打扮。但亚索却自信地说自己会化妆，这让丽贝卡非常的惊讶。
“你会化妆？？”丽贝卡古怪地看着亚索，她实在想不通，亚索这么一个大叔竟然会化妆？
“当然会，我当初年轻时当过佣兵，而佣兵最重要的不是实力，而是会逃跑。乔装打扮是最容易的摆脱追杀的了~”
“追杀？佣兵还干非法的勾当吗？”丽贝卡很意外。
“不不不，佣兵怎么可能会干非法的勾当？各国都禁止佣兵公会发布非法悬赏，但是，佣兵私下接一些暗杀等任务是存在的，这些你懂得，杜绝不掉，不过这是犯法的，被发现是要判刑的，我可没干过。但即便做正规任务也是需要跑路的，你不要以为佣兵接的都是寻宝打魔物的任务，其中也有暗杀非法组织头目的任务。以前我就接到过一个刺杀一股流窜在沙漠里的匪徒头领的任务，任务完成后我一路逃窜，然后伪装成诺纳教教徒，才跑掉的。而除此之外，还有联合任务，比如多个佣兵团联合起来去做围剿土匪啊山贼甚至海盗等任务。”亚索慢慢道来。
而听了这些，丽贝卡才发现自己对佣兵的了解真的很少。她之前还真的以为佣兵公会所发布的悬赏任务是去找宝物或者寻找稀有材料，要么去猎杀魔物等等。现在这么一看来，佣兵的作用还是挺大的。
比如，暗杀非法组织头目，以及围剿匪徒团伙。这种事情前者太过丢人，虽然非法组织是该国家管，但是一个国家跑去干暗杀的勾当太丢人了。不过佣兵就不一样，他们以这个为生，甚至成功后反而能成名。后者呢，剿灭一些匪徒团伙国家需要调动军队去剿匪，但这有些小题大做。
如今世界总体趋势是和平的，没有大的匪窝，一些零零散散的小匪徒帮派不值得国家调动军队去围剿他们。要知道，这些小股匪徒可不会和国家军队正面抵抗，他们多半会选择逃跑，或者周旋。军队出征花费是很大的，如若不能在极短的时间内剿灭那些小股匪徒，可是很亏的，这是，费钱费时费力的买卖啊。
而佣兵们去帮忙是最好的选择，国家只要发布悬赏即可，佣兵的一切后勤以及伤亡国家都用不着管的。佣兵又不像国家军队那样有着目的性，同时也具备隐蔽性，所以，被针对的匪徒团伙很难逃脱佣兵的围剿，这事儿交给佣兵省力省钱啊。
“你化妆技术怎么样？”丽贝卡狐疑地看着亚索。
亚索很是无奈，然后先自己个儿对着镜子化起了妆。
没一会儿，帅气风骚的大叔不见了，取而代之的是一个脸有多处刀疤一脸凶相的恶人模样。
“你这刀疤好逼真啊，你刚刚用的是什么？”丽贝卡原以为亚索吹牛皮，但没想到他这化妆技术何止是好啊，简直媲美特效化妆了！
“这是一种特质的药水，涂在脸上就会出现这种刀疤状的痕迹。”亚索拿出了刚刚所用的药水。
“这么神奇？你这拉碴的胡子也挺相的啊~”丽贝卡说着伸手扯了扯亚索脸上的胡子。
“哎哟！别扯！这是扯不下来的，只有涂上特质的药水才能扯下来。”亚索拍掉了丽贝卡的手。
“这么厉害？”丽贝卡真是很惊奇。
亚索在脸上弄了几个刀疤，然后粘上胡子，接着在脸上涂涂画画，使得皮肤粗糙了很多，一看就是饱经风霜的人。再然后，稍稍弄乱头发，在眼睛处又画了画，瞬间，亚索就变成了另外一个人。
“当然，我这技术一般人可比不了的。我要么不学，但我要是学一个东西一定会将它学到极致！”亚索自豪道。
丽贝卡点了点头，亚索说的没错，他的确就是这样一个人。就连和他职业和身份八竿子打不着边的种田他都干到了出神入化了……
“快，帮我化妆吧~”
“好~”说着，亚索从他带来的背包里取出来一个毛茸茸的东西。
“这是啥？假发？”丽贝卡一愣。
“没错，昨天连夜做好的。我决定将你化妆成男孩子，这样方便出行。”
“男……男孩子？？”听到这里，丽贝卡的声音有些颤抖。
“是啊。”
“你真的可以吗？我这么漂亮，你能掩盖住我的样子吗？”丽贝卡说这话不是自夸，而是担忧。
“放心交给我吧~”说着，亚索开始在丽贝卡脸上涂涂画画起来。
描粗了眉毛，用好似硅胶一样的东西垫高了眉骨和鼻子，之后在丽贝卡的嘴唇上涂了一层加深颜色的唇膏，让丽贝卡的嘴唇看起来不那么水润。接着，通过渐变法以及各种美术上的视觉效应将丽贝卡柔和的面部变的有些菱角并且刚硬了起来。最后，亚索盘起了丽贝卡的头发，为其戴上了那顶酒红色的假发。
“搞定~”
镜中的丽贝卡不再是那一个美的倾城倾国的魔族公主了，而是一个带着七分秀气，三分帅气的红发小伙儿。虽然因为先天原因，丽贝卡怎么化妆也无法弄出阳刚之气，但是现在怎么看丽贝卡的样貌都看不出多少女气。现在的丽贝卡就是一个非常秀气的漂亮小子~~嗯，男孩子也可以漂亮的~
丽贝卡惊呆了，她还是第一次知道亚索有这本事。
“怎么样~不错吧~”
丽贝卡很激动，她因为定性魔法的原因，就连想剪掉自己长发都做不到，因为剪多少，长多少。而现在，丽贝卡可以以男孩子的身份，虽然是虚假的，是化妆出来的，但是这依然让丽贝卡激动万分。终于，丽贝卡可以以男孩子的身份站到世人面前了……
“很好~很好~”丽贝卡激动道。
“但还是不行，首先，你的声音……话说，你能变声吗？压低一点儿声音？”
“可以！”这还真难不倒丽贝卡。虽然丽贝卡不能用魔法进行变身，但是魔族强大的魔法控制力是可以让风系魔法将声带稍稍压变形，从而发出不一样的声音。虽然这用的魔法，但实际上是物理效果。
“嗯！咳咳咳！啊！啊~~你看这样行吗？”丽贝卡试了试，然后说了一句话。
“可以~可以~声音很中性，但也听不出来是女孩子的声音了~最后，你这里……”说着，亚索指了指丽贝卡那还在发育的胸部。
丽贝卡低头，然后很无奈。
“找些绷带来绑住吧……”
“只能这样了……”
最后，丽贝卡绑住了胸部，然后高乐高送来两套男士的衣服换上。两个改头换貌的人出现啦~
“这衣服为什么要有披风？？很难受啊……”丽贝卡此时一身简易的皮甲，腰间挂着长剑，背后是一身棕色的披风。
“有披风才拉风啊~”亚索甩了甩自己身后的披风道~
“好吧好吧，随你。我们去佣兵公会组建佣兵团吧，话说你昨天不是说佣兵团要四个人才能去申请组建吗？你找到人手了？”丽贝卡问道。
“没有。”亚索一脸平静道。
“什么？没有！？那我们这么一番折腾是为了什么？”
“哎哎哎，丽贝卡，放心好了，佣兵公会附近会有很多零散的佣兵，想要组建佣兵团随便拉两个人就是。”亚索一脸无所谓道。
“零散的佣兵？？”
“是啊，佣兵是一个很自由的职业，很多佣兵只有在没钱时才会去临时组建佣兵团，或者加入其他佣兵团做任务赚钱。但是，绝大多数大的佣兵团进入条件很苛刻，需要考核。所以，零散的组建临时佣兵团干一票钱就回去享受的佣兵大有人在。”亚索解释道。
“那些人可靠吗？”丽贝卡问。
“可靠？你要他们可靠干什么？我们又不指望他们帮忙，只是让他们帮忙凑个人数，到时候任务结束后随便给几个钱打发掉就是了。难道你还怕有人找我们闹事吗？”
丽贝卡摇了摇头。
“那不就成了？”亚索笑道，然后接着说道：“丽贝卡，你实力比我强，知识比我渊博，但这方面你懂的可就没我多了，现在开始你跟着我就好了。”
“好好好，你懂，你比谁都懂！”丽贝卡无奈道。
“走吧~我们出发吧~”亚索笑嘻嘻道。
而就在这时，卡斯利亚抱着布娃娃跑了过来。
“你是谁？”
“丽贝卡……”
“丽贝卡？你怎么这个样子？噢……我知道了，你是打算骗人去？”
“咳咳咳……”丽贝卡头上出现了黑线，然后道：“我是帮你找财宝去！你以为我愿意这样啊！要不你直接告诉我驱散魔法和逆转魔法的知识算了，财宝就免了吧~”
卡斯利亚直接摇头。
丽贝卡恨的牙痒痒，但也知道对这个倔强的小家伙用强的基本没用。
“我去帮你找财宝了，我希望财宝找回来后，你准备好了我需要的东西！”
PS：我想知道，你们口口声声说寄女装给我，但为什么我收到了一块肥皂？？


第111章 110.就叫英雄联盟吧

2017-09-15T20:15:15

佣兵公会虽然气派，但是这里给丽贝卡的感觉就是脏乱差！邋里邋遢的佣兵三三两两地走着，附近污水横流，也不知道是从哪儿来的汗臭、恶臭甚至还有一些刺鼻的怪味道。除此之外一些稀奇古怪的坐骑也到处都是，时不时地还随地排泄，简直了！
但是丽贝卡也知道，你不能指望这一群四海为家的家伙们去爱干净，他们都是为钱而来。
“刀疤，你快点找人好不好，我实在受不了这里的气味了！”丽贝卡道，而刀疤是亚索的化名。
“别急，火焰，我来找找看。”火焰当然是丽贝卡的化名，本来亚索想叫丽贝卡红毛来的，但丽贝卡觉得太搓，才起了火焰这个名字。红色头发，红色火焰嘛~
“这里简直是地狱！！！”丽贝卡受不了了，人类总是说魔界多么的可怕，环境多么的恶劣，然而这里和魔界比起来，魔界简直是天堂！！
“好了，好了，别抱怨了，想想你是为了什么来这里的吧。”
为了财宝，然后贿赂那个小东西，接着才能得到丽贝卡想要的逆转魔法或者驱散魔法！
“诶，有了，你看到那边那两个人了吗？”亚索指了指不远处两个和丽贝卡一样捂着鼻子皱着眉头的人。
“嗯，看到了。”丽贝卡点了点头。
那两个人一男一女，男的背着长枪，女的则一身魔法袍子。
“那两个人一看就是新人，只有新人才会对这里的气味无法忍受。”
“你是说我吗？”丽贝卡无语道。
“你难道不是新人吗？”
是啊，丽贝卡是新人佣兵啊，丽贝卡一时间无言以对了。
“好吧好吧，我是新人，你继续说啊。”
“新人一般情况下只有找同样是新人去组建佣兵团，老佣兵是不会带两个菜鸟的。你要知道，佣兵过的是刀口上舔血的日子，带两个新人岂不是和自己的命过不去？所以说，没人会找他们。而我们两个又不指望其他人来帮忙，找两个新人又不担心拖后腿，也不用害怕对方是老油条惹麻烦。”
丽贝卡点了点头，同意了亚索的看法。于是，两人径直走了过去。
“你好，你们两位是准备组建佣兵团的吗？”亚索走到了两人面前，直接开门见山道。“是的，你们……”那个背着长枪的男生刚准备说什么就被身旁那个女法师给拉倒了后，
然后警惕地看着丽贝卡和亚索两人。
“抱歉，两位，我们还有事。”说着，她便拉着那位欲言又止的男生离开了。
然而亚索却没有去追，而是笑着道：“我们待会儿会在那边的小摊位，如果你们忙完了
事情可以来找我们~”
“喂，你搞什么啊？”丽贝卡看了一眼离去的两人后古怪地看着亚索。
“放心好了，他们等一会儿肯定还会来找我们的~走，我们去那边的小摊吃点东西吧~”亚索指了指那边的小摊位。
“别，在这里我吃不下……”丽贝卡倒不是不愿意吃小摊位的东西，只是这里的气味实在让她难以下咽。
“真可惜，这附近的小摊位东西很好吃的，我都等不及了，我可是有十几年没来这里吃东西了~”亚索说着便跑到了那边的小摊位点了一堆东西。
丽贝卡无奈地跟了过去：“喂，你还没说怎么一回事呢！”
“你看没看出来吗？”
“嗯？”
“他们是霍卑学院的学生。”亚索笑道。
“霍卑学院的学生？？”
“现在能力值考核已经结束了对吧？”
“嗯，是结束了。”丽贝卡说道。
霍卑学院能力值考核是结束了，同时也给紧张了很久的学生放了几天假，丽贝卡也因此才能和亚索跑到佣兵公会来玩。
“每年霍卑学院能力值考核结束后五年级的学生基本就进入社会了，他们最后的课程和考试就是去社会上实践。比如进入各个机构工作学习，积累经验。而当佣兵是最好的历练方式了，所以，每一年能力值考核结束后，这里经常会见到霍卑学院的学生。”
“霍卑学院的学生是最好的选择，但是，你不怕他们找到其他霍卑学院的学生组建佣兵团吗？你也说了，这里在这个时间段经常会见到霍卑学院的学生。”
“不怕，其实……我饿了，想吃一点东西罢了，至于他们来不来没关系，你又不指望有多好的队友~”亚索一边说着一边催促老板快点儿上菜。
“你……你上点心好不好？”丽贝卡很是头疼，但也知道亚索昨天晚上准备道具，今天早上帮忙化妆，的确是一上午没吃，他又不是魔族，能不吃东西的。
“没事，等我吃饱了再说~放心吧，我们两个在一起做这些佣兵任务简直是轻松的不能再轻松了。那两个人只不过看到了随意说一下，能来最好，不能来我们再找别人~”亚索无所谓道，而这时，老板送来了食物，亚索立马兴奋地开始大吃特吃。
亚索说的也对，丽贝卡也不纠结了。
然而，两人的运气还是不错的，那两个人最终还是过来了，丽贝卡和亚索不用再去多花时间找别人了。
“嗯？考虑好了？”亚索一边吃着东西一边不紧不慢道。至于丽贝卡，静静地坐在一旁，没打算说话，这里交给亚索就好了。
“我……”
“你先别说话。”亚索打断了那位女法师，然后继续道：“我知道你们两个是霍卑学院的学生，每年这个时候，你们霍卑学院五年级的学生就会有人过来当佣兵历练。其实我是不指望你们两个能帮什么忙的，我们需要的是两个不惹麻烦的队友而已，你们知道的，佣兵团需要四个人才能申请组建，我们正好差两个，而你们两个正好合适。”
“真的吗？那太好了~”那个男生激动道，但是那个女法师却一脸怒容。
“你什么意思？难道觉得我们两个会拖你后腿吗？？”
“不！我绝对没有这个意思。”
“那你刚刚的话又是什么意思呢？”女法师不悦道。
“其实还不明显吗？我需要两个人来凑个数，组建佣兵团，而你们两个也需要我们两个人来凑个数来完成你们的历练。我们不需要你们帮忙，而你们也不用在乎我们，你们可以随心所欲地去历练，懂吗？当然，你要不愿意也可以拒绝，我可以找别人。但……你觉得会有人要你们两个新人吗？”亚索意味深长地看了两人一眼。
亚索的话让两人哑口无言。亚索说的没有错，其实佣兵公会附近的佣兵是很烦每年跑来历练的霍卑学院学生。这是一群不知道外界险恶的孩子，每年这个时候都跑来问东问西。而佣兵说白了是一群为利益而奔波的亡命之徒，他们会好心管这些学生吗？不可能！这两人刚刚绝对四处碰壁，不然也不会再来找亚索。
“你们两个考虑的怎么样？我希望我吃完这些东西后你们两个可以给我一个肯定答复，不然我就去找别人了。”亚索问道。
两人你看看我，我看看你，然后走到了一旁小声商量起来。
而耳力过好的丽贝卡不想听也听见了。
原来这两个人的确是霍卑学院的学生，同时还是姐弟。他们跑来历练，也与同学约好了一起组建佣兵团。然而两人在学院中却有着死对头，那死对头将他们约好的同伴给抢走了，致使他们找不到同伴，这才有了他们两个在佣兵公会附近跑来跑去的情景。
过了一会儿，他们终于商量好了，而丽贝卡早已经听到了他们的答案了，那就是，他们同意了。
“我同意你的意见。”那位女法师说道，而看两人的情况，这对姐弟是姐姐做主。
“那好，等我吃完，我们一起去申请~”亚索一脸无所谓道。
“好！”他们别无选择，没有哪个佣兵会和他们一起组建佣兵公会，现有的佣兵团也不会要这些注定历练一段时间便会离开的学生。
之后，亚索在吃东西的过程中大家相互介绍了一番。丽贝卡知道了那个男生叫盖伦……妹的，德玛西亚啊？？而女生叫艾丽莎。
“走吧，我吃饱了，一起去组建佣兵团吧~放心，我是老手，一切就交给我吧~”亚索说完便走向佣兵公会里面。
而佣兵公会内部则出奇的干净，这让丽贝卡很意外，这比外面的脏乱差好多了，简直是两个世界。嗯，毕竟是国家机构嘛，佣兵公会是归国家管的。
一行人一路走向办理柜台，亚索兴致勃勃，丽贝卡有些乏味，那对姐弟则有些警惕地看着丽贝卡和亚索。毕竟佣兵虽然收到法律约束，但是基本都不是好人，有警惕心是很正常的。
办理手续很简单，不用真名都可以，缴纳费用，分发代表佣兵的徽章就差不多了。只不过等到起名字时，亚索回头说道：“各位，虽然这是一个临时组建的佣兵团，但我们还是起一个好听点的名字吧？”
起名字？丽贝卡一愣，然后看了一眼一旁的盖伦，脱口而出：“就叫英雄联盟吧~”
PS：寄女装，寄高跟鞋，寄内衣，寄丝袜，我都可以理解，但是商量着寄贞操裤的人是几个意思？？


第112章 111.北齐伦山脉下的惨状

2017-09-16T19:02:07

艾丽莎嗤之以鼻地看着亚索在听从了丽贝卡的建议后，兴高采烈地在佣兵团名那一栏上填上了“英雄联盟”。
“英雄联盟？你们两个配吗？”艾丽莎内心嗤笑道，她没有把自己算进去，因为她有自知之明，她知道自己和自己的弟弟不是英雄。
亚索，一脸凶相，丽贝卡呢？虽然现在是一副帅小伙的样子，但还是太帅，太漂亮了，于是在来之前临时找来了一条长长的防风沙的围巾围在脖子上，稍稍挡住了下半边脸，但露出了的半边脸怎么看都像是一个不大的孩子。这样一个组合，让艾丽莎十分头痛，她觉得这两人靠不住，到时候任务可能还要拖累她。然而，除了他们两个艾丽莎还有的选择吗？
因为同班那个家伙，和自己做对，竟然卑鄙地抢走了自己的同伴。而在佣兵公会这里，没有人愿意和两个刚从霍卑学院出来的学生搭档。艾丽莎和弟弟逛了一上午了，都没有人同意他们组建佣兵团，艾丽莎十分生气，但也没有办法。为了毕业，她选择了最难最危险的佣兵作为实践，如果顺利通过，获得了佣兵公会的认证，那么在毕业后，她的成绩会因此平添一笔亮色，她不会放弃的！所以，艾丽莎在看了看不怎么可靠的丽贝卡和亚索后，她打起了十二分精神，这个时候她只能靠自己了。
申请登记完后，亚索大大咧咧地来到了佣兵悬赏任务领取处，但是亚索并没有像其他佣兵那样去服务台领取记录着最近任务的任务手册，而是直接看向了挂在领取处大厅上面的那个牌子。那块牌子上面刻有此时佣兵公会最难并且悬赏最高的几个任务……
而一旁的艾丽莎见状，内心有一种不好的预感。
果然……
“嘿，火焰，瞧见没有，第一个任务的奖励很丰厚啊~”
丽贝卡抬头望去，只见上面写着：“击杀北齐伦山脉的火焰亚龙，奖金：一百颗蓝龙海珍珠。”
蓝龙海，并不是卡斯摩帝国的海域，它位于绝之国。蓝龙海深处产一种晶莹剔透的淡蓝色珍珠，产量少，且难寻，所以价格昂贵，这一百颗蓝龙海珍珠可是一笔不小的财富啊。丽贝卡看了这个任务，立马点了点头。
而亚索则兴高采烈地在众人惊讶的目光下去前台领取了这个目前整个佣兵公会最难的任务。
“你……你们干什么？你知道掌握火焰的亚龙代表着什么吗？”艾丽莎上前一把拉住了丽贝卡，气急败坏道。
“是什么概念？？”丽贝卡奇怪道。
“一般亚龙是不会魔法的，而掌握了火焰的亚龙代表着它的龙族血脉相对于来说比较多比较纯，虽然没有真正的巨龙强大，但是，你以为我们能打的过吗？”艾丽莎无语道。
“哦，你说这个，我知道。但是，我们又没指望你们两个帮忙。”丽贝卡耸了耸肩，然后走向那边办理好手续的亚索，懒得理会艾丽莎。
“姐……姐姐，我们怎么办？”
艾丽莎看着有说有笑的丽贝卡和亚索，咬了咬牙，道：“这两个愚蠢的家伙，自大的以为能杀掉一条掌握着魔法的亚龙？？”
好吧，这个世界上是有能杀掉亚龙的人类的，但无一不是成名已久的大人物大英雄。然而丽贝卡和亚索一个是个孩子，一个是邋遢大叔，怎么看也不像是什么闻名世界的大英雄，反而像是被金钱蒙蔽了双眼的蠢货。
“那……怎么办？”盖伦怯怯道。
“怎么办？当然是阻止他们了！他们的死活和我们没关系，但是因为他们两个这任务失败，我们的履历上会因此抹黑，毕业分会降低的！”艾丽莎气急败坏道。
“那……那……我们快去啊，他们已经……已经走到传送阵上了！”盖伦指了指不远处。
“什么？”艾丽莎大惊，然后立马跑了过去。
“快停下，你们知不知道你们在干什么？”
然而面对艾丽莎的呵斥，丽贝卡不为所动，亚索则笑嘻嘻地对两人招了招手。
传送阵的魔法阵开始发光，这是传送魔法发动前的征兆。艾丽莎见状，一咬牙，一把冲了过去，而盖伦见姐姐过去了，立马也跟了过去。
“咻”的一声，传送阵发动，四人被传送到了北齐伦山脉下的一个小城镇。
然而，一传送过来丽贝卡等人发现自己在水里。
“嗯嗯？？”丽贝卡在水里眨巴着眼睛，然后迅速往上游。
“呜啊~~”丽贝卡游出了水面，紧接着其他几个人也都钻出了水面。然后惊讶地瞧着四周……
一片**沼泽，水面上漂浮着一些木制品，一看就是人类的家用品，除此之外还有些断木，似是房屋上的东西。而不远处，则可以看到一些房子的屋顶，也只有屋顶了，其他地方都淹了……
“嗯？那两个人呢？”忽然，亚索发现刚刚跟着两人进来一起冲进传送阵的两个小家伙没有出现。
丽贝卡一愣，然后立马钻进了水里。魔族强大啊的视力立马在黑暗的水中看到了挣扎的艾丽莎以及吃力地将她往上拉的盖伦。
这两个拖油瓶……丽贝卡很无奈，但却不可能见死不救，于是她快速地游了过去，一把两人给拽出了水面。
“啊~！咳咳咳咳咳……”两人剧烈的咳嗽起来，等缓过气来还没来得及说话就被旁边的景象给吓到了。
“去那边~”亚索指了指不远处露在水面外的一栋房子的屋顶。
丽贝卡点了点头，接着对盖伦道：“你会游泳吧？”
“我会……我姐姐不会……”
“去那里，你姐姐我带着游过去。”
“好……”
于是，一行人游到了那边，爬上了那出屋顶。
“这里……怎么了？”艾丽莎心有余悸道，她刚刚差点儿都死了，现在都忘了自己此行跟过来的目的是阻止丽贝卡和亚索放弃任务了。
丽贝卡环顾四周，此时站定后才发现，这附近全都被淹了，远处甚至还看到了一些浮尸。
“那火焰亚龙身体温度太高，而齐伦山脉终年积雪，它在山上待着，雪化成水，淹没了这里。”丽贝卡看了看远处的齐伦山脉，很明显地看到了左右望不到边的齐伦山脉都被白雪覆盖，唯独一处光秃秃的，还隐隐冒着热气……
“这……我觉得一百颗蓝龙海珍珠亏了，这大烂摊子我们收拾了怎么也得给两百颗！不过……哎，算了……”亚索并非贪财之人，他只是发发牢骚罢了，待他看到远处的浮尸后，眼中的不忍表露无遗，他内心很难过。
“我……我们……我们回去吧，亚龙你们打不过的……”艾丽莎颤抖道，倒不是吓的，是冷的。
丽贝卡回过头，看了一眼艾丽莎，然后利用火系魔法，直接蒸发掉了四人身上的水汽。
艾丽莎一愣，惊奇地看着丽贝卡，她会火系魔法，但做不到这不发出火焰仅仅散发高温的火系魔法，同时还在周围持续着热气，阻挡了旁边的冷空气。
“你们两个跟过来干什么？不是说好了互相之间不牵着在一起吗？”丽贝卡无语道。
“我们为了毕业分怎能让你们两个瞎胡闹给搅合了！亚龙你们打的过吗？”艾丽莎气愤道。
丽贝卡看了一眼艾丽莎，懒得解释，直接道：“你们两个在这里待着，等我们回来一起带你们两个回去。”
“不！我要跟着你们，你们如果死……如果你们两个把我们丢下来怎么办？”艾丽莎道。本来她想说如果你们两个死掉怎么办？但转念一想，怕水的她还需要这两个人将自己带到陆地上，于是立马改口道。她现在已经不指望这两人能取消这任务了，她现在只想回到陆地上，带着自己的弟弟找个拥有传送阵的地方回鲁卡丹，至于丽贝卡和亚索的死活，她不想管了。这佣兵任务还没开始，她就差点儿淹死了，她忽然发现，佣兵任务和在学院中执行的任务完全不同……
“真是烦死了！”亚索很是无奈，然后接着道：“来来，我背着你。”
艾丽莎一愣，往前走了一步，但很快停了下来，她怯怯地看向了丽贝卡。
“嗯？”
“我能让你背吗？”艾丽莎再也没有了之前在佣兵公会的趾高气扬。只是一次魔法传送就差点儿让她丢了命，在这之前她还只是学院中没有经历风霜的花朵啊。而现在这里只有丽贝卡和亚索能救她和她的弟弟，她只能服软。
“我背？”丽贝卡一愣。
艾丽莎点了点头。
好吧，相比较邋遢大叔样的亚索，丽贝卡的形象要比他好多了。试问一个女孩子见到这两个人会选择谁？？
“好吧，好吧，我背……”丽贝卡很无奈，然后背对着艾丽莎，示意她跳上来。
艾丽莎有些脸红地跳上了丽贝卡的背上，如果有的选，如果不是为了弟弟，她或许死也不会让一个男人背自己……
“出发吧！”亚索背起了盖伦……（这话怎么看怎么别扭不知道为什么……）丽贝卡背起了艾丽莎，踩着浮出水面的屋顶向齐伦山脉前去。
PS：那个，各位能顺便点个收藏吗？


第113章 112.抱大腿~

2017-09-16T21:23:46

众人来到了齐伦山脉下，丽贝卡和亚索放下了艾丽莎和盖伦。
“好了好了，你们在这里等我们总可以了吧？”丽贝卡道。
艾丽莎看了看四周，她忽然更加绝望，因为这里不比刚刚那处屋顶好……那屋顶四周都是水，不会水的她很害怕，而这里，看着齐伦山脉的两边，都望不到头，根本看不到有人烟的地方。刚刚她还想着站在齐伦山脉这里，站的高望的远，说不定能找到其他城镇，然而可惜的是，这附近似乎没其他的城镇了。
接着，艾丽莎看着一脸茫然加恐惧的弟弟，她不再为毕业分纠结了，她现在担心的是自己和弟弟的性命了……
“那个……我们放弃这次任务吧？？”
“放弃？”丽贝卡一愣。
“你们难道不知道亚龙的强大吗？而且还是一条掌握着火焰魔法的亚龙？”
“知道啊，我就奇怪了，为什么你总是觉得我们打不过那亚龙，觉得我们完成不了任务，难道就没想过我们能干掉那亚龙完成任务吗？”丽贝卡很是无奈道。
艾丽莎被丽贝卡说的一愣，然后她古怪地看着丽贝卡和亚索：“你们打的过亚龙？？”艾丽莎实在不相信啊，打的过亚龙的人会是丽贝卡和亚索这种名不经传的人吗？
“我们……”丽贝卡的话还没说完，远处就出现了咆哮声，紧接着大地开始颤抖，周围的温度也开始升高。
“来了！”亚索脸上露出了兴奋的笑容，紧接着他的手伸向剑柄……“嗯？我的剑呢？我擦！我昨天什么都准备了就是忘记了准备一把剑！都怪你！你舍不得给我钱买剑！”
“你知道我很穷的……”丽贝卡双手一摊，一副无可奈何的样子。
“我就不信你穷的连把最最普通的剑都买不起，我又不让你买好的！”亚索气鼓鼓道。
“哎~~普通的剑不是配不上你的身份嘛~话说你就不该找我要钱去买，你去找高乐高啊~他有钱~”丽贝卡笑嘻嘻道。
“高乐高会给我钱买剑？？他不是听你的吗？”
“人家怎么也是我小弟，老大找小弟要钱像什么样子？你直接找他要说不定会给你啊~”
“你又不是不知道当初……”说到这里亚索一顿，嗯……在魔族的事情不能提，然后继续道：“当初我在种地时，我没少和他吵架！我们的关系很差啊好不好？”
艾丽莎崩溃了……跑来屠亚龙但没带武器，而一旁的丽贝卡也是空手过来的。最重要的是亚索吐露出来了他以前是种田的！种田的农夫跑来当佣兵，屠亚龙？？
而就在丽贝卡和亚索吵闹，艾丽莎绝望，盖伦恐惧时，亚龙迈着沉重的步子出现在了众人面前。
这是一条红色的亚龙，体形没有巨龙庞大，但是却也如同一座小山一样。不过这条气势汹汹的亚龙却只有一对极小的翅膀，难怪是走过来的不是飞过来的，感情那翅膀飞不起来啊。
艾丽莎咽了咽口水，整个人呆在了那里，她想逃跑，但她知道根本跑不掉。而她的弟弟盖伦已经瘫软在地上了……
然而，相比较这两个已经崩溃的小家伙，丽贝卡和亚索一点儿面子也不给这条亚龙，依旧在那吵闹着。
“总之这次任务完成了你必须给我买一把剑！”亚索道。
“不行！我的钱要给那小东西，我的事情比较重要！”丽贝卡一点儿也不卖亚索的账。
“我以前怎么没发现你这么小气？”
“那是因为我以前不缺钱，现在缺钱了！你就随便拿个树杈就好，反正你又不是打不过这条亚龙！”
“拿树杈？那太侮辱我了，简直有损我的形象！”亚索吐槽道。
然而，旁边的亚龙终于受不了了！它虽然不是纯种的巨龙，但好歹有龙的血统，智商还是不低的，它怎么会看不出来眼前这两个人根本没将它放在眼里？于是，它愤怒了，然后开始咆哮，接着……
“滚！”亚索对将脑袋伸过来准备咬自己的亚龙甩了一脚。
“砰！”亚龙的脑袋因为这强力的一脚踢的脑袋甩到了一边，接着因为丽贝卡不给他买剑而赌气生气的亚索气愤地冲了过去将那条亚龙揍地爬不起来了……
“一百颗蓝龙海珍珠，一颗也不给我！那我就把你给杀了，你身上的东西抖一抖还是能值几个钱的！”亚索狞笑道，接着狂风大作，亚龙那坚硬的皮肤在亚索风系斗气下支离破碎。
“收工收工~”丽贝卡见亚索已经干掉了那亚龙伸了一个懒腰，然后开始刻画传送阵。本来丽贝卡可以直接利用传送魔法的，但这里有外人，那样太惊世骇俗了，所以做做样子，画画传送阵。
“……”
“……”艾丽莎和盖伦目瞪口呆地看着亚索在那犹如庖丁解牛一般，将那亚龙用风系斗气切割的支离破碎，然后取出了有用的部分放入了储物戒指中。
“这巨龙身上的材料都是我的，你别抢！”亚索对丽贝卡道。
“你拿着吧，反正我现在用不着，诶……走开，别把那血淋淋的脑袋往我身上蹭！”丽贝卡拿脚抵开了拿着割下来的亚龙脑袋凑过来的亚索。
“好好好，我拿远一点好了吧？”
“嗯，我们回去吧。喂！你们两个，走不走？不走我就把你们两个扔在这里了！”丽贝卡对还呆在那里的艾丽莎和盖伦道。
“呃……？走！走！”艾丽莎回过神来，然后立马拉起瘫软在地上的弟弟跑进了传送阵。
接着，传送阵发动，一行人回到了佣兵公会。
“齐伦山脉那条亚龙被我们干掉了~把珍珠拿来~”亚索提着亚龙那血淋淋的脑袋，大喊大叫起来。
顿时，所有人的目光聚焦了过来，然后，佣兵公会沸腾了起来。
但丽贝卡有先见之明，立马跑开了。完成了佣兵公会最难的任务肯定会引起轰动，她可不想卷入其中，于是她立马拉开了与亚索的距离，然后走到了那任务板前观看起来。丽贝卡准备继续接任务赚钱~
艾丽莎看了看被众人拥簇的亚索又看了看站在不远处的丽贝卡，然后她脸色复杂地走向了丽贝卡。
“你们到底是谁？”艾丽莎严肃地问道。能如此轻松地杀掉亚龙绝对不是一般人，这和艾丽莎之前的不信任和嗤之以鼻的态度来了个一百八十度大转弯。不过这也不能怪艾丽莎啊，谁让丽贝卡和亚索一副吊儿郎当的样子，再说了，谁也不相信两个名不经传的人会杀掉强大的亚龙啊。
这就好比，地球上忽然一个普通人站在你面前说，我能把泰森打出SHI来。你相信吗？肯定不会相信……
“你们不跟过去交任务吗？”丽贝卡答非所问道。
艾丽莎一愣，然后想起了什么，于是她也顾不得问话了，拉着自己的弟弟跑向了亚索。
刚刚组建佣兵团时发放了佣兵徽章，那徽章上有编号的，你完成了任务后，佣兵公会的数据上会记录你的徽章编号，记下你完成了什么任务。这对佣兵来说是一个荣誉，对于艾丽莎这种霍卑学院出来的实习生会加学分的~
过了一会儿，亚索以及艾丽莎还有盖伦在佣兵公会中几个大佬的拥簇下走了出来，然后他在见到丽贝卡面露不悦之色后，对那些佣兵公会准备招揽他的大佬告了一声罪，连忙跑到了丽贝卡面前。
“喏，珍珠~”亚索递过来一个袋子。
丽贝卡接过，掂了掂，然后皱起了眉头。
亚索见状，缩了缩脑袋，没让丽贝卡说话，立马老实地从口袋里拿出来了几颗藏起来的珍珠。
丽贝卡接过，笑了起来。
旁边的大佬们惊奇地看着亚索竟然对丽贝卡如此恭敬，这一下他们更加好奇这忽然冒出来的能屠杀亚龙的“英雄联盟”佣兵团了。
“火焰……我们等一下要干什么？”艾丽莎挤了过来道，她此时也发现了亚索是听丽贝卡的。
“继续做任务啊~我已经把这上面的任务都接了。”丽贝卡指了指那个登记了目前佣兵公会最难任务的任务牌。
“呃……”艾丽莎愣住了。
而其他人则震惊地看着丽贝卡等人。
“走吧，走吧，去做任务。”丽贝卡摆了摆手，向传送阵走去。
“诶诶~等等，各位，加入我们佣兵团吧！我们给你副会长的位子！”
“别走啊，来我们佣兵团，我给你房子！女人！财富！什么都可以！”那些佣兵开始拉人了。
然而丽贝卡就和没听见一样，径直走到了传送阵上。
艾丽莎和盖伦呆呆地看着这一幕，她刚刚就是和亚索一起去交任务，别人就不问缘由巴结着她，希望她加入他们的佣兵团。这和之前的无人问津简直是一个天一各地啊，但是艾丽莎却知道，这一切是因为丽贝卡和亚索，和她无关啊。
“喂，你们两个过不过来？”丽贝卡对呆在那里的艾丽莎和盖伦道。
“呃？哦！过……过来，我这就来！”艾丽莎激动道。
好吧，不管怎么样，艾丽莎此时最重要的是自己毕业后的成绩，其他都可以放到一边。
艾丽莎和盖伦欢快跑到了传送阵上抱大腿了~
 PS：上一章章节号错了，等编辑改吧……


第114章 113.花痴艾丽莎？？

2017-09-17T18:02:33

“轰隆隆！”剧烈的轰鸣声传来，大地也隐隐在颤抖。
亚索正在丛林中和一条巨大的蛇怪战斗着，虽然丽贝卡在丛林外的一条河边，离得远看不清那里的战况，但那里浓烟翻滚惊鸟四飞，亚索的斗气和蛇怪的魔法四溢，可见那里的战况很激烈。
而相比较在那里打的不停歇的亚索，丽贝卡则轻松惬意地解掉了披风，脱掉了鞋子，卷起了裤脚，跳下河捉鱼去了。
艾丽莎看了看丛林方向那滚滚浓烟，她清楚地感受到了大地因那远处的战斗微微颤抖，然而这并不是让艾丽莎惊讶的地方，她现在最惊讶的是丽贝卡那随意的态度，她似乎一点儿也不担心同伴的安危啊。这是佣兵做任务的态度吗？不是躺在那里晒太阳，就是爬到树上摘果子吃，现在还下河捉鱼了……你这是来度假的吧？？
“这两个人到底是什么人？这么强大不应该没名气啊？一个用风系斗气……一个用火焰魔法……到底是谁呢？？”艾丽莎内心在琢磨着。好吧，是个人都会奇怪加好奇好不好？艾丽莎还没那么缺心眼地见识到了亚索的强大以及丽贝卡的淡定后不去思考他们两的身份。
“你一直看着我做什么？鱼会杀吗？”就在艾丽莎思索着脑海中强者名单时，几条鱼被丽贝卡扔了过来。
艾丽莎吓了一跳，连忙躲开。
“怎么？不会杀鱼？？”
作为一个魔法师杀鱼？当然会啦~于是，艾丽莎手中凝结出一个火球。
“诶诶！停！你怎么这么耿直啊！”丽贝卡连忙跑了过去抓住了艾丽莎的手腕，阻止了那几条活蹦乱跳的鱼被火球炸成粉末。
“呃……？嗯！！！？？？”艾丽莎先是一愣，但是她很快发现自己的手腕丽贝卡抓住，接着她看到了丽贝卡露出来的那双漂亮的眼睛，脸蛋顿时红了起来。
哎，只露半张脸都能让女孩子怦然心动，没谁了……
丽贝卡也意识到了自己一个“大男人”这么抓着女孩子的手腕有些唐突，于是不动声色地松开了，转头问向看着丛林打斗方向发呆的盖伦。
“喂，盖伦，你会杀鱼吗？”
“呃？我？杀鱼？”盖伦一愣，然后拿起了长枪。
“别！停！当我什么都没说！”不愧是姐弟啊，这脑回路如出一辙啊。“你们两个真是一无是处，不用你们帮忙打怪，好歹做点儿杂活啊，结果连这个都不会……”丽贝卡摇了摇头，然后拿出了一把小刀，准备去杀鱼，末了又问了一句：“生火会吧？”
“会……会……”艾丽莎愣愣道。
于是，盖伦负责找柴火，艾丽莎等柴火找好了后，一个火系魔法点燃了火堆。而这时，丽贝卡的鱼也处理好了，在丛林深处战斗的亚索也回来了。
“哟，有鱼吃啊~”亚索笑嘻嘻道，而刚刚经历了一番打斗他衣服都没怎么乱，可见刚刚的战斗对他而言很轻松。
“啊，刀疤先生，您还好吧？”盖伦见到了亚索，立马打了声招呼……（为什么我写这句话脑海中是盖伦对亚索说：“德玛西亚！”而亚索回答是：“哈撒给！”）
“任务完成了，东西都在储物戒指里~”亚索回了一个大大的笑容，然后，很快他的目光定在了艾丽莎身上。
倒不是亚索见人家艾丽莎长的漂亮，嗯……虽然艾丽莎长的的确很不错，但是，她现在盯着丽贝卡发呆的表情更让亚索感到有趣。
为方便料理那些鱼，丽贝卡扯掉了围巾，露出了自己的样子。而经过化妆的丽贝卡那帅气中透着秀气的美丽立马让艾丽莎看呆了。
亚索觉得非常有趣，走了过去轻轻地拍了拍艾丽莎。
艾丽莎一惊，回过头，这才发现亚索不知道什么时候回来了。
“啊！刀疤先生？”艾丽莎脸上出现了一丝紧张，要知道她可是知道自己刚刚看人家丽贝卡看的入了神，那样子一定很花痴……而亚索在此时还对艾丽莎露出了一个意味深长的笑容，这顿时让艾丽莎知道了人家发现了自己偷看丽贝卡的举动，艾丽莎立马羞愧的无地自容。
不过亚索却没有说什么，而是自顾地走到了丽贝卡那边。
“任务完成了，我们吃点儿东西，下午再完成两三个任务差不多就够了吧。”亚索道。
“嗯，我觉得差不多了，哎~累死了~~”
“累？都是我在干活儿好不好？你还好意思说累？”亚索无语道。
“我杀鱼难道就不累吗？”丽贝卡笑嘻嘻道。
“……”亚索气呼呼地看着厚脸皮的丽贝卡，然后余光瞟到了又在看丽贝卡的艾丽莎，忽然，亚索心中有了一个好想法了~
亚索脸上露出了古怪的笑容，然而在处理鱼的丽贝卡没有看到。
之后，丽贝卡开始烤鱼，烤好了后，喊大家一起过来吃。
“刀……刀疤先生，我能跟在你后面学习吗？”盖伦忽然问道。
而听到弟弟问出这个问题，艾丽莎也抬起了头，希冀地看着亚索。她已经不指望能问出丽贝卡和亚索的真实身份了，两人根本就是避而不谈。但是，两人的实力如此强劲，这个时候艾丽莎所考虑的不仅仅是毕业后的成绩了。如果，能够跟在这两人后面学习，那么自己和弟弟的实力将会成长的非常快，这对将来两人的就职是非常有帮助的。
“这个啊……我考虑考虑……”亚索沉思了片刻，然后道。
听到亚索这么说，艾丽莎和盖伦脸上露出了失望之色。
“吃鱼！”丽贝卡懒得管这些事，直接让大家快点儿吃，等下还得去做其他任务呢。
“哦……是……”艾丽莎连忙道。
“这鱼……？”
“很好吃，对吧？”亚索笑嘻嘻道：“我家火焰做料理非常好吃的~”
艾丽莎惊讶地点了点头，而盖伦则已经一声不响地干掉一条鱼了。
中华料理，岂是这个世界的料理能比的？？
中午，大家享受了美味的鱼料理，然后回到了佣兵公会交任务。丽贝卡依然懒得搀和，待在了佣兵公会的任务板前询问着工作人员是否有新的任务，而那边和亚索一起交任务的三人则发生了丽贝卡不知道的事情……
“艾丽莎~艾丽莎~”交完了任务打发掉了来招揽的佣兵后，亚索对艾丽莎招了招手。
“嗯？？”艾丽莎一愣，然后好奇地走了过去：“刀疤先生，有什么事吗？”
“嗯……也没什么……就是，你是不是看上了我家火焰？”
艾丽莎听了这话脸蛋瞬间变红了，好吧，倒不是艾丽莎见两人实力强大攀上来的。只是，丽贝卡的样子实在是太吸引人了，作为一个正常的女人，看到帅哥，肯定会被吸引，这是人之常情。虽说艾丽莎对丽贝卡一见钟情那是夸张了，但是丽贝卡漂亮的外表让艾丽莎心动那是再正常不过了，毕竟现在的丽贝卡的样子对女人来说杀伤力太强了。
“哟~脸红了，看来我猜对了？”
“刀疤先生，请别胡说！”从最初的嗤之以鼻，到后来被强大的实力所震撼，接着又见到了丽贝卡那惊世的容颜。强大！神秘！又帅气！这对一个女人来说是致命的！尤其是丽贝卡那一副对艾丽莎这个漂亮女孩子爱理不理的冷漠，这更加的吸引艾丽莎了。人嘛，得不到才更加想要，如果像一只苍蝇一样凑在旁边反而令人生厌。
“哎哎哎，我可没胡说，我刚刚可是看到你一直在偷看我家火焰呢~其实我告诉你，我家火焰从小就知道修炼，对于女孩子什么的根本就了解。你别看我家火焰冷冰冰的，实际上是太纯情，太害羞了，这才一路上不怎么和你说话~如果你去追求她，我是赞成的~同时，你弟弟想学什么我都可以教~”
“真……真的？”艾丽莎大喜道，同时脸上出现了意思红晕。
“当然~我骗你们干什么？你们刚刚已经答应了我不拿一分钱报酬，只拿任务完成的凭证去拿毕业分。可以说，我们之间没有任何利益关系，而我们又这么厉害，要想伤害你们也没什么人能阻拦。你说，我能骗你什么？？”
亚索说的很有道理，大家相互之间没有利益关系，而双方实力巨大的差距如若要对艾丽莎有歹意，刚刚在外面做任务就可能遭意外了。这一番话说出来，让艾丽莎觉得亚索没有骗自己。
然而，可怜的艾丽莎却不知道亚索只是在报复丽贝卡自己偷懒让自己干活，他只想给丽贝卡添一些麻烦而已~
“我……我真的可以追求火焰吗？”艾丽莎怯怯道。
“当然，你放心好了~”亚索拍着胸脯道。
亚索倒不是想欺骗人家女孩子的感情，虽然亚索有想给丽贝卡找麻烦的想法在里面，但是亚索更乐于见得艾丽莎这个奋发图强的女孩子能和丽贝卡有着什么。即便丽贝卡直接拒绝了艾丽莎，这也不见得是什么坏事，早早断了念想，总比给予不切实际的幻想要好，不是吗？


第115章 114.偶遇

2017-09-18T18:49:20

火焰荒原，熟悉的地方，丽贝卡一行人刚刚接到了一个猎杀火焰荒原边缘沙漠地带沙蝎的任务。
火焰荒原气候炎热，但边缘地带的沙漠相对于来说温度要低很多，不过却也酷热难耐。但是，这里是通往克图国最近的一条道路，来往商人都选择从这里经过。可是，不久前，一只巨大的沙蝎出现在了这里，很多商人葬于蝎口。而沙蝎别看实力不强，但因其强大的防御能力和神出鬼没的本领，使得它极难对付，所以猎杀它的任务出现在了任务板上。
“亚索先生……火焰沙漠这么大，怎么才能找到那只沙蝎呢？”盖伦迷迷糊糊地看着周围千遍一律的沙漠风景。
“放心好啦，我们家火焰可以找到~”亚索十分自信道。
其他人找不到沙蝎就算了，但是丽贝卡会找不到？高阶魔族的探知能力要是连一只魔物都找不到那么就别混了。
“真的吗？”
“当然是真的~~”亚索开心道。
终于，有一个任务必须得丽贝卡出力了，亚索当苦工当了块一天了，而丽贝卡一直都悠哉悠哉的。你要不说，甚至以为丽贝卡是出来郊游的……
“嗯？”忽然，走在前面的丽贝卡停下了脚步。
众人一愣，然后皆进入了警戒状态。
“发现了？”亚索问道。
丽贝卡摇了摇头。
“那你停下了做什么？”
“前面有人……”
“人？”亚索一愣，然后道：“会是路过的商人吗？”
“不知道，我想应该不是。我接着任务时，佣兵公会的工作人员已经跟我说了，这条路就因为那只沙蝎的原因，事故频发，早已没有商人敢往这里走了。”丽贝卡道。
“那……难道是其他佣兵吗？”亚索忽然想到了这一点。
“不知道，不过我们先过去再说吧。”
“好，我们加快点速度吧。如果对方是佣兵，被抢先了就麻烦了。”于是，亚索加快了步伐。
而这个时候一直没有说话的艾丽莎吃力道：“等……等一下……”
“嗯？”丽贝卡回过头，只见艾丽莎弯着腰，喘着气，然后又看了看天上的太阳。嗯，这妮子似乎快要脱水了……
其实盖伦也被周围炎热的环境弄的很是疲惫，但好歹他身体要比作为法师的艾丽莎强壮很多，还没有因此倒下。而艾丽莎，此时已经不行了……
“我……我走不动了……对……对不起……”艾丽莎喘着粗气道。
“哎，你们两个，真是麻烦，我背着盖伦先走了，火焰，艾丽莎交给你啦~”
“诶？我？我还行……啊啊啊~~”盖伦刚想说些什么，他人就被亚索一把抡起，风一样地跑掉了。
丽贝卡目瞪口呆地看着跑到老远去的亚索，她现在还不清楚自己被亚索算计了。此时，丽贝卡看着快要晕倒的艾丽莎，走了过去，为其创造了一个小范围的恒温魔法。顿时，快要被火焰沙漠炎热吞没的艾丽莎犹如清泉洗礼，整个人都活过来了。
“这……这？？”艾丽莎惊奇地抬起头。
而丽贝卡则淡淡地递过去自己的水壶：“喝口水吧。”
艾丽莎一愣，然后呆呆地拿着丽贝卡的水壶，接着又看向了丽贝卡，最后视线停留在了丽贝卡的嘴唇上。
“这水壶刚刚火焰喝过啊……”艾丽莎心想道，然后脸蛋红了起来。
然而丽贝卡根本就没注意艾丽莎这边的情况，她现在正望着远处狂奔的的亚索暗道：“这混蛋特么的跑错方向了！！”
“你喝好了没？”丽贝卡问道。
“呃？啊？哦哦！”本来瞧着丽贝卡水壶幻想着间接接吻的艾丽莎被丽贝卡这么一问，十分紧张，下意识地打开了丽贝卡的水壶喝了一口水。而喝完后，艾丽莎的脸蛋顿时红了起来，并且内心还一丝丝莫名的紧张和刺激。
“来，我背你。”丽贝卡将背对着艾丽莎道。
“啊？”不同于第一次在齐伦山脉，现在的艾丽莎对丽贝卡的情绪很复杂。年少，帅气，强大，神秘，这一切都对艾丽莎这个正处在花季的女孩子是致命的吸引。最重要的是，亚索的那一番话，让本来艾丽莎内心中半开的感情大门直接打开了。即便现在她没有爱上丽贝卡，但因为丽贝卡现在所表现出来的一系列的条件，让艾丽莎怦然心动，心生向往。
是啊，丽贝卡现在的样貌以及所表现出来的气质和实力，几乎所有女孩子见到了都会对其产生好感，几乎是少女杀手级别的。
“快点啊！他们都要跑没影了！”
“啊？”
“你……真是的！”丽贝卡受不了了，也懒得说话了，直接上前一个公主抱，然后奔向亚索那边，一边跑还一边喊：“蠢货，你跑错方向了！！”
不过，在这一刻，艾丽莎对外界都失去了反应，就连此时丽贝卡那惊世骇俗的奔跑速度都感受不到了。她现在眼里只有丽贝卡以及她怀里好闻的香味，嗯？香味？好吧，闻到这个香味时艾丽莎先还很奇怪，不过之后她直接脑补了丽贝卡是一个爱干净的男孩子，身上没有如自己弟弟身上的汗臭味，丝毫没有反应过来这是女孩子身上才有的体香啊……
丽贝卡根本就没有发现躺在自己怀里的艾丽莎犯了花痴，她一路狂奔，追到了亚索，然后指责他跑错了方向。
“啊？是吗？抱歉抱歉~嘿嘿嘿嘿~”亚索讪讪笑道。
“混蛋，你这是在浪费时间，那边！”丽贝卡努了努嘴。
“哦，那边啊，知道了~”亚索笑道，然后给了躺在丽贝卡怀里的艾丽莎一个意味深长的眼神。
艾丽莎看到了亚索的目光，羞愧地低下了头，小心思被戳破了，她现在可是很享受在丽贝卡的怀抱里呢。
接着，换了方向，跑对了地方，大伙儿也终于看到了丽贝卡刚刚所感知到的那群人。
“嗯？是佣兵啊……”亚索道。
而那些数量大约有三四十的佣兵也发现了丽贝卡等人，接着他们开始警惕地盯着丽贝卡他们。
在佣兵界外出做任务时，最可怕的不是遇到什么魔物，而是其他佣兵。虽然有明文规定佣兵不准因为一己私利自相残杀，但是佣兵任务大多都在荒无人烟的地方去找宝物或者猎杀魔物。在那种无人区，一些佣兵很容易起歹意，杀掉其他佣兵，杀人越货，抢夺佣兵任务果实的事情时有发生。毕竟，佣兵这种将脑袋别在裤腰带上的人，为了钱什么事干不出来？他们可都是过了今天可能就没明天的人，怎么快活怎么来，随性而为。
“是金色之剑！？”盖伦发现了那群佣兵身上的徽章，道。
“金色之剑？”丽贝卡一愣，然后回想起了自己当初被劳拉她们救出来后，安置在黑色镇那个破旧的旅馆里就遇到过一个自称是金色之剑佣兵团的佣兵。
“你也认识？”亚索一愣，他认为丽贝卡这种和她父亲相像，总是独自捣鼓东西，不问其他事的性格理应不知道这个佣兵团的啊。
“偶然见过……”丽贝卡随口回道。
然而，接下来盖伦一句话让丽贝卡和亚索都愣住了。
“姐……大姐在那边……”
“哈？”
“别喊那个女人大姐！”艾丽莎挣脱开丽贝卡的怀抱，然后气愤地走到了盖伦面前。
盖伦则因为自己姐姐发火，整个人都缩了起来。
“什么情况？？”亚索有些不明所以。
而那边，金色之剑有一个人骑着一头被驯养过的魔物走了出来。
“艾丽莎，盖伦？你们怎么在这里？”
这人一出现，丽贝卡和亚索都吓了一跳，因为这个走过来的女人竟然长的和艾丽莎一模一样！？？
艾丽莎虽然样貌没有达到一天到晚都蒙着脸的艾米丽那么美，但也算是一个不大不小的美人了。但这一刻，一个和她一模一样的女人出现，这种视觉冲击感那就不得了了。
“这……？？”亚索愣愣道。
“你们两个又是谁？为什么和我的弟弟还有妹妹在一起？”那个女人带着询问和警惕地目光盯着丽贝卡和亚索。
“那个……大姐……”盖伦想说什么，但却立马被艾丽莎给打断了。
“盖伦！回来！”艾丽莎一吼，盖伦立马脖子一缩，接着艾丽莎道：“哼！你管不着！火焰大人、刀疤大人，我们走，不要理他们。”
那个女人微微皱眉，然后对旁边的人招了招手，很快那些人非常有秩序地将四人围了起来。见其有条不紊的协作能力，可见平时训练有素啊。
“两位，我没有恶意，但是，你们对于我来说是陌生人。而且这里又是荒凉的火焰沙漠，盖伦和艾丽莎是我的弟弟和妹妹，我不放心他们，所以，能让他们过来吗？”好吧，虽然话说的很客气，但是语气与行为却表现出这没有任何商量的余地。
“你……”艾丽莎气急，然后她对丽贝卡道：“火焰大人，不用管她！”
丽贝卡却没有回答艾丽莎的话，而是微微一皱眉，接着一把拉起艾丽莎一跃而起。
说时迟，那时快，就在丽贝卡跳起来的瞬间，她的脚下沙子陷了下去，然后一对黄色的巨钳在沙中若隐若现。
沙蝎……
 PS：我能求月票吗？还差10票进入前二十，前二十有奖励，奖金我用来买女装


第116章 115.异变

2017-09-18T23:45:36

沙蝎的忽然出现让原本紧张的局面变的混乱了起来。
“警戒！保持阵形！法师，撑起魔法盾保护队友！弓弩手，拉弩！”艾丽莎的姐姐临危不乱道。而此时见她有条不紊地下达着命令，而旁边的佣兵都听她的，可见她似乎是金色之剑的头目或者团长？？
相对于金色之剑的严阵以待，亚索则吊儿郎当地拍着盖伦道：“那个女人是你大姐吗？和艾丽莎是双胞胎？”
“是我大姐，和我姐是双胞胎……”好吧，似乎因为艾丽莎的原因，盖伦都不敢称呼艾丽莎为二姐，因为这隐喻着他们还有一个大姐。
“双胞胎啊，长的好像，简直一模一样啊，她是金色之剑的佣兵吗？”亚索问道。
“我大姐是金色之剑的团长……”
“哈？”亚索一惊，接着抬头，好奇地盯着那坐在魔物上指挥并且一脸警惕的艾丽莎和盖伦的大姐。
而丽贝卡这边则伸手抓住了艾丽莎的手，低声道：“别离我太远，知道吗？”
艾丽莎低头看着丽贝卡那紧握着自己手的手，心中刚刚因为自己大姐而出现的糟糕心情荡然无存，就连现在身处险境她也忘了紧张，现在的她内心只有满满的幸福了。
丽贝卡微眯着眼睛盯着地面，眼珠慢慢转动，接着，一柄冰矛出现在了手中，然后一把扎进了沙里。
顿时，之前还微微蠕动的沙地没了动静，亚索笑嘻嘻地拍了拍盖伦，道：“搞定了~”不过金色之剑那边却没有放松警惕。因为他们根本不相信丽贝卡刚刚那如此简单的一个冰矛能扎死防御力强大，还深藏地下的沙蝎。
然而丽贝卡虽然用的是简单的冰矛，可是魔族强大的力量难道连区区一个魔物都杀不死吗？丽贝卡刚刚那可是非洲人的矛啊！代表着愤怒……（咳咳……写错了……）
丽贝卡刚刚所凝结的冰矛可是附带着极为强大和纯粹的力量的，其穿透力莫说这一只沙蝎，十只也给你串起来！！
“弄出来吧。”丽贝卡淡淡道。
亚索笑着点了点头，然后狂风骤起，那沙子瞬间卷到了天上，深藏在地下的巨大沙蝎被亚索用风系斗气卷了出来。
金色之剑的人先是被亚索这突如其来的一下弄的沙迷眼睛，待他们恢复了视力后，他们就看到了亚索在那肢解着沙蝎。瞧着那快速准确的手法，极为轻松地样子，可见没少干这活儿。
而那边，艾丽莎的大姐看着那刺穿沙蝎的冰矛，这个时候她终于意识到了和自己弟弟妹妹在一起的这两个人不简单……
“我是金色之剑的团长，露易丝，请问两位……？”
“我们是新人佣兵，呵呵，不用在意~”亚索笑一边将那沙蝎重要的部分以及值钱的地方全部割下收进储物戒指里，一边笑嘻嘻道。
而露易丝因为听亚索说自己是新人佣兵稍稍一愣，等回过神来，那沙蝎只剩下壳儿了……
露易丝头疼了，他们佣兵团为了抓这只沙蝎在沙漠里风餐露宿待了两天了，可是倒头来却被别人抢走了。可是她还不能说什么，一方面自己的弟弟妹妹在对面，而眼前那两人她自问打不过，这哑巴亏吃定了……
然而，沙蝎可以算了，她金色之剑佣兵团还不至于因为这次任务会遭受多少损失，但她的弟弟和妹妹必须跟她回去。
“艾丽莎、盖伦，你们两个怎么跑去当佣兵了？这个时候你们不应该是在学院吗？”露易丝问道。
“当佣兵是毕业后实践……”
“盖伦！”艾丽莎打断了盖伦的话。
而那边的露易丝想了想自己的弟弟妹妹似乎是到了毕业年龄了，了解霍卑学院制度的她点了点头。
“来，跟我回去吧，这里很危险。”
“我又不是你金色之剑佣兵团的人，我有同伴！”艾丽莎拒绝道。看样子，这对姐妹和丽贝卡、梅瑞狄斯姐妹一样，也有着矛盾。
露易丝皱起了眉头，她现在有些无奈，但是自己的妹妹不听自己的又有什么办法呢？她倒不是不相信丽贝卡和亚索两人，仅两人所表现出来的实力，露易丝知道他们要对自己的弟弟和妹妹做什么，那是轻而易举的，不可能到现在两人还平安无事。她只是担心弟弟妹妹以当佣兵做为实践出现人身意外罢了。
“好了没，好了我们走吧。”丽贝卡淡淡道，她对于这些争吵毫不在意，她现在只想回去找卡斯利亚，把财宝塞到她怀里，让她把那该死的魔法都交出来！然而，就在此时，丽贝卡察觉到了一丝异样。
“砰！”的一声，亚索刚刚所站的位置忽然钻出来一个庞大的身影，紧接着因为那沙里破沙而出的庞然大物让周围黄沙漫天，但依然透过沙子隐约看到那庞大的巨钳。
是沙蝎！还有一只？
“刀疤大人！”艾丽莎花容失色道，然后就见那沙蝎抓住了亚索，钻进了沙子中。
还有沙蝎！？不！不对！不止一只！
忽然，丽贝卡察觉到了地底下的动静。
“离开这儿！快！”丽贝卡大喊一声，同时凝结出一柄冰矛，扎向了一位金色之剑佣兵团佣兵的脚下。
那佣兵下了一跳，等反映过时，他则被一只沙蝎掀翻在地了。而所幸的是，那沙蝎已经被丽贝卡扎死，它钻出地面的冲击力是惯性所致。
那佣兵心有余悸地看着眼前被扎穿冒着绿色血液的沙蝎，之后他感激地看了一眼丽贝卡。
丽贝卡没有理会，前世作为医生的她还做不到见死不救，这只是举手之劳罢了。
“别站着不动，还有沙蝎！”丽贝卡喊道。
此时的她已经察觉到了沙地之下有着很多的沙蝎，而那边露易丝听后立马果断地下达命令：“魔法师，魔法护盾！其他人注意脚下，听我命令发射弩箭！”
“砰！”又一声，然而这一次不是沙蝎，而是亚索，但他突如其来的一下还是将其他人给吓了一大跳。
“啊~刀疤大人！”盖伦惊讶地看着完好无损的亚索。
“呸呸呸！噗噗噗！”亚索一出来在浑身上下拍了起来，然后疯狂地吐着口中的沙子。
“下面什么情况？”丽贝卡皱眉道。
“好多沙蝎，我差点儿在下面给分尸了！”亚索大骂道。
丽贝卡看着时不时蠕动的沙地，奇怪道：“奇怪，沙蝎不是群居魔物啊，我感知下面最少有三四十只……”
“三四十只！？？”露易丝听到了丽贝卡的话惊讶道，同时内心中有一丝丝担忧。
要知道沙蝎虽然不是什么厉害的魔物，只是它的习性让其难以琢磨，即便你强于它，但是在这沙漠被其拖进沙子里，你再厉害也发挥不出来啊。除非达到亚索这种级别，不然被扯进了沙子里只有等死了。如果沙蝎是那么好对付，这猎杀沙蝎的任务也不会出现在佣兵公会的任务板上，而作为卡斯摩帝国第二佣兵团的金色之剑也不会出动三十多人过来猎杀沙蝎。
“嘿，小子，把你的剑借给我。”忽然，亚索走到了一旁一位佣兵身边。而金色之剑的佣兵因为刚刚丽贝卡救人的举动，此时已经对丽贝卡和亚索没有了警惕心了。
“哈？”
“哈什么哈？我穷的没有武器，借你的剑用一用。”说着，亚索也不等他回答，拔出了他的剑。“剑不错~嗯？你愣着干什么，还有你们，撑什么魔法盾啊？你们站着不动当靶子啊，都给我跑起来，别停！”
而就在亚索对着那些佣兵大喊大叫时，丽贝卡又一柄冰矛扎死了一只想要偷袭一位金色之剑佣兵的沙蝎。
“你们别站着不动，沙蝎虽然在沙子里速度很快，但是你们有坐骑，它们追不上你的，你们别在这里傻呆呆地站着了！”丽贝卡道。
而听了丽贝卡话的露易丝虽然不想承认自己作为金色之剑的团长无法保护自己部下，但是要知道他们连对付一只沙蝎都够呛，眼下这么多，他们只能选择逃跑，并且还得靠丽贝卡和亚索保护。
“跟着你大姐。”丽贝卡忽然对一旁因为害怕依偎在自己身旁的艾丽莎道。
“啊？”
“……”丽贝卡头疼，但也知道这妹子有些傻呆呆的，于是二话不说，抱起她跑到了露易丝身边，交给了她：“她交给你了。”
这个时候艾丽莎才反应过来。
“不！我才不要跟着她！火焰大人……啊！”
好吧，丽贝卡不等艾丽莎说话，就轻轻踢了她屁股一下。而年轻的女孩子遭到心仪的人踢屁股，那多害羞？于是，艾丽莎窘迫地闭上了嘴巴……
露易丝在一旁看出了点儿什么了，毕竟此时丽贝卡站的如此之近，丽贝卡的样子的确好看的让她也是一愣。
“盖伦，你傻站在那边干什么，过来，跟着你大姐，不然等会给吃了！”丽贝卡喊道。
“哦……”盖伦连忙跑了过来。
而后，露易丝看了一眼丽贝卡和亚索，果断地向前跑去。
随着金色之剑佣兵团向前逃跑，沙地之下蠕动开始变的剧烈。而亚索此时嘴角露出了一丝微笑，浑身斗气大开，冲了出去。
至于丽贝卡？她继续优哉游哉地溜达着~
 PS：能被玩三天，换苹果8吗？


第117章 116.异常

2017-09-19T23:43:30

火焰沙漠上出现了一道奇景，一队人马漫无目的的狂奔着，而他们的身后的沙地则疯狂的蠕动着，并且时不时从沙地下面冲出一只面目狰狞的怪物。然而这怪物每每都扑了一个空，跑在最后面的人则心有余悸地回头看着那张牙舞爪心有不甘的怪物。而就在这时，那准备沉入沙中的怪物忽然间被切割的支离破碎，顿时由引得前面逃跑的人一阵叫好。
这一队人马正是金色之剑佣兵团，而追他们的是可怕的沙蝎，他们的身后则是严阵以待，随时出击的亚索。
“真见鬼，怎么会有这么多沙蝎？？”亚索再次解决掉一只沙蝎后，回过头，一路看向后面那些刚刚被自己宰掉的沙蝎，内心嘀咕道：“真是可惜了这么多沙蝎，这丽贝卡真是任性，准是给魔王惯坏了，不来帮忙就算了，连收拾这些沙蝎都不愿意，沙蝎身上的材料都是钱啊！！真是的，活该她跟我哭穷！”
好吧，亚索发牢骚归发牢骚，但不至于真的生气，他现在的首要目的是保护好前面那些人。
这些金色之剑的佣兵们高速移动所带来的动静吸引了沙子下面的沙蝎涌向了他们，他们此时就是靶子。但他们也知道，如果站着不动会死的更快，现在他们唯有相信身后的亚索能够消灭那些被自己吸引出来的沙蝎。
“刷刷刷！”而亚索不负众望，再次解决掉了几只沙蝎，同时也让那些佣兵们眼中的希望之色更甚。
“团长，这个人到底是谁？”相比较其他人，围绕在露易丝身边的几个金色之剑核心成员他们更关心的是亚索的身份。毕竟亚索现在所表现出来的实力已经超出了他们的理解范畴，这根本就不像是一个佣兵的实力，这么强的人随便去哪里都会成为一方势力甚至一国之主的座上宾，何苦要做佣兵呢？
而见亚索轻松地解决了一只又一只沙蝎后，露易丝也没有了之前的紧张，她回过头，看向了御风而行的亚索，陷入了沉思。而与露易丝共乘一骑的艾丽莎此时也忘了和自己不合的姐姐争吵了，不仅仅因为现在情况紧急，也因为这个话题也让艾丽莎好奇，她也想知道亚索到底是谁。
“我……不怎么肯定，但是……这个人使用的好像是风神剑术……可又不像……”露易丝喃喃道。而就在这时，一只沙蝎冲出了沙地，亚索犹如旋转的龙卷风冲了过去，那沙蝎瞬间被狂风撕碎。
“风神剑术……？？我觉得不像，虽然这人用的是风系斗气，但是风神剑术是以灵活多变著称的，而团长大人，您看，他的剑术暴戾异常，那沙蝎只要一接触到他的斗气瞬间就被撕成了粉末。”旁边一位佣兵道。
“但是，我们在去年偶遇了诺科先生，我们都看过他使用了风神剑术，这人还是有风神剑术的影子的。”露易丝道。
没想到露易丝等人竟然遇到过亚索的弟弟诺科，难怪他们看出了亚索剑术的端倪。
然而可惜的是，亚索自被魔后一饭勺敲晕后，他深刻的意识到在绝对的力量面前，一切技巧都是徒劳的。于是，原本他那以灵活多变著称的风神剑术被他改的面目全非。八年的魔族生活，他与无数高阶魔族交手切磋，终于让亚索的风神剑术得到了质的改变和升华。现在，风神剑术没有了一些那些华而不实的技巧，有的只是沉稳有力的重击。也正是如此，亚索现在所表现出来那一往无前的勇猛气势让露易丝等人有些怀疑这似乎不是风神剑术。
亚索在魔族那几年可不仅仅是种地啊……
金色之剑佣兵团一边跑，亚索在后面一边杀，终于，到了临近傍晚，最后一只沙蝎也死在了亚索的剑下，而己方则无一人伤亡。
“停……停！”亚索跑到了金色之剑佣兵团前，拦住了他们：“累死了，终于杀完了，呼呼……”
露易丝听了立马一个手势，金色之剑的佣兵们停下了下来。而这一停下，他们才发现自己浑身就和散架了一样，毕竟这狂奔了一下午，人在坐骑上给骨头都给抖松了。即便座下的那些魔物坐骑以耐力强壮著称，现在也都瘫软在地。本来这些魔物坐骑是跑不了这么长时间的，奈何这些低等的魔物本能地感受到了沙蝎的危险，这才不要命的跑。
露易丝立马吩咐部下补充水分，同时照看坐骑，并且不忘派人警戒。虽然亚索说沙蝎都被杀光了，但在这里可是充满危险的火焰沙漠，尤其这时即将要步入夜晚了。
“我代表金色之剑佣兵团，向阁下表示感谢，请问，我有什么能够为您效劳的吗？”露易丝来到了亚索身边，向其道谢，因为她知道自己这帮子人能活下来全靠着亚索。
“效劳？”亚索一边说着一边将借来的那把剑还给了那个一脸崇拜地看着他的佣兵，道：“不必了，我也有好一阵子没活动活动身子了，刚刚我打的挺痛快的~”
“呃……阁下，您这样很让我为难啊，您救了我们这么多人，连回报的机会都不给我，这实在让我很愧疚啊。这样吧，等我们回鲁卡丹，我送您一把好剑怎么样？”露易丝看着年纪没多大，但是为人处事倒颇为熟练，一番话说的滴水不漏的。刚刚亚索没有武器找她部下借的情景让她发现，这位强者似乎没有自己的武器，但她却没有开口说你没有武器这种让人尴尬的话，而是直接开口说送一把好剑。
“剑？”
“就这样决定了，等下我们回鲁卡丹您可别走啊~”露易丝不等亚索拒绝，直接道。
而这时，艾丽莎跑了过来，道：“刀疤大人，火焰大人呢？”
“火焰？哦，你别管她，她肯定没事，你放心……”亚索的话还没说完，他立马感觉到了周围有着异样的魔法波动。
很快，露易丝也感受到了，接着，其他人也发现了不对劲。其实，到了现在，不用去特意感受魔法波动都知道不对劲了，因为周围毫无征兆地起了风，而且越来越大，有往沙尘暴的方向发展的趋势。
“怎么回事？？”露易丝惊疑不定地看着周围。
而之前一直一脸轻松的亚索脸上也露出了凝重之色。
“喝！”亚索一语不发，在沙尘暴要席卷大家时利用他强大的风系斗气将外围的沙尘暴给隔绝开来了。
“大家靠近一点儿！”亚索道。
“阁下，发生了什么事？”露易丝望了望亚索撑起的强大风墙叹为观止，同时她也看到了外面那可怕的沙尘暴。
此时，天色整个都暗了下来，不是太阳落山了，而沙尘遮盖了天空。除了偶尔出现在沙尘之间的黄色闪电，再无一点儿光亮。但那带来光亮的黄色闪电却丝毫没有给人带来希望，因为那闪电所传达过来的强烈魔法波动告诉着大家，那是魔法所造成的，很危险！
“虽然不知道发生了什么，但是那闪电以及周围的沙尘风暴的魔法波动很像是龙语魔法……只有龙语魔法才能造成这种犹如天灾一般的破坏力……”亚索打量着四周道，在这暗黑之中，他看不到多少东西，但却能够感知到这纯粹的力量波动。
“龙语魔法？？？是火焰荒原那条龙吗？？”露易丝惊讶道。
其实火焰荒原有龙这事儿大家都知道，因为从火焰沙漠过的商队曾被那条龙抢劫过，但由于抢劫不频繁，那龙也没有杀人，所以一直以来大家依然选择走这条路。直到最近沙蝎的出现……好吧，财迷卡斯利亚做过强盗……
“不……不是火焰荒原的那条龙……”亚索道，同时心想，火焰荒原那条龙早被丽贝卡抓起来了，至于现在这情况，他真的不知道是怎么一回事。
“刀疤大人，火焰大人她……”艾丽莎担忧道。
“你放心好了，她比我还厉害，不会出事的。”
大伙儿听了这话，顿时都惊呆了，他们原以为亚索已经够强大了，并且其实力都已经超出了他们的认知了。可是现在听他说，刚刚那个红发少年更强，这让人们感到有些不真实。
然而，现在这突如其来的情况让他们自己都自身难保了，哪里管亚索说的是真还是假了。
“真的吗？”艾丽莎有些不确定道。
“放心吧。”亚索笑着说道，但内心却对这一连串的事情感到十分奇怪。
独居魔物沙蝎大范围的出现，这莫名其妙的沙尘暴，还有那明显是龙语魔法的闪电，这一切的一切到底是什么呢？？
亚索的确见多识广，他没有猜错，这一切的确是龙语魔法，造成这状况的是一条龙，一条庞大的巨龙。
此时，远处，那条黄色的巨龙拍打着遮天蔽日的翅膀盯着还没他一块指甲大的丽贝卡。
“魔族？”
“你……”丽贝卡呆呆地看着眼前的巨龙，然后过了好一会儿终于憋出一句话来：“你好大啊……”
这巨龙以为丽贝卡要说什么，哪知道却是这么一句话，顿时气乐了。
“你可知道你杀了本尊的部下！”
本尊？这么牛X的自称啊。
然而丽贝卡却不以为然，同时还直接甩锅：“我杀的？对，我是杀了，但是那边那个人类杀的更多，你不去找他，找我做什么？”
“你是在逗我笑吗？我难道看不出他是你的跟班吗？”
“哎……惭愧，被你发现了……”
PS：一天半？苹果4？不要，六天，两部苹果8，我用一部，扔一部！


第118章 117.道德的至高点

2017-09-20T04:55:23

“可恶的魔族，你竟敢调笑本尊，你可知本尊是谁？”这巨龙忽然咆哮了起来，而丽贝卡则被这巨大的声音震得耳朵有些发痒，同时这也让丽贝卡心生不悦了。
“我并不知道那些沙蝎是你的部下，但杀也杀了，我又没办法让他们复活，这样好了，你想要什么赔偿，我尽量满足你好了。”虽然丽贝卡因为对方那自大的表现有些不爽。但是丽贝卡毕竟一出生就已经有了完整的价值观，她倒不像其他魔族，比如自己妹妹那样有着天然的种族优越感，丽贝卡还是本着以和为贵不想惹麻烦的那种想法的。
然而回答丽贝卡的则是对方一尾巴……
“砰！”的一下，然而丽贝卡纹丝不动。
“你这是什么意思？”丽贝卡轻抬右手，挡住了对方那几乎可以扫塌一座山的尾巴。
“嗯！？？”那巨龙睁大了眼睛，本就尖细的瞳孔变的更细了。
“哎，我真的很有诚意的，但是你……”丽贝卡无奈地摇了摇头。
丽贝卡其实十分讨厌打架，从她来到人类世界后，除了和自己妹妹打过架，还有装小号和霍卑学院的孩子们打闹，几乎就没有出过手。再加上眼前这个庞然大物要和他打绝对很累，所以丽贝卡想着息事宁人，然而事与愿违。
“肮脏的魔族！”那巨龙大吼起来。
“闭嘴吧，你这只大蜥蜴！”丽贝卡的眼睛微眯，身体中强大的气息瞬间倾泻而出。顿时，周围因为龙语魔法而产生的沙尘暴和闪电出现了扭曲，几个呼吸之间，强大的力量斩断了这些魔法与那巨龙之间的连键。
慢慢的，世界开始变的平静……
远处……
“咦？沙尘暴停下来了？？”一位金色之剑佣兵团的佣兵道。
亚索看了看四周，撤下了风墙，但此时，他们依旧看不清周围发生了什么，因为此时天已经黑了，再加上沙尘暴刚过去，周围的地形都变了，他们也不敢轻举妄动。
“轰轰轰！”剧烈的轰鸣声传来，同时大地都在颤抖，甚至因为震动过大，附近出现流沙情况。
“怎么回事？”
“大家别慌！”亚索大声道，同时他看向远处隐隐约约的光亮，那是他所熟悉的纯粹魔族力量。散发出这力量的不用说也知道是丽贝卡，而这力量十分的强大，可见现在丽贝卡正活蹦乱跳着，但同时也说明对手的强大。要是一般的对手，不可能让丽贝卡使出如此强大的力量的。
“刀疤大人，火焰她……”艾丽莎急哭了。虽说她现在和丽贝卡八字还没一撇呢，可是自己心仪的人现在下落不明，而目前所发生的一切都超出了她的理解范畴。这又传来了毁天灭地的力量震动，就是亚索再怎么说没事，她也安不下心来了。
“放心了好，没事……”亚索依旧这么说着。
然而事实上，丽贝卡的确一点儿事都没。
“等等……你……你到底是谁？？”那巨龙整个身体被禁锢在一团紫色的力量中不能动弹，这个时候他才意识到眼前这个魔族不是普通的魔族。
“嗯……你要不是这么暴脾气惹我生气，我还真想不起来你那些沙蝎部下杀了很多人呢。”丽贝卡淡淡道。
“你到底是谁！？”
“说吧，你是为了什么跑到这火焰沙漠来？你可知道因为你的出现，这里死掉了很多无辜的人了！”丽贝卡根本就懒得回答对方的问题。
见丽贝卡不回答自己问题，再加上丽贝卡一而再再而三地提及他害死了很多人，龙族的骄傲在此刻战胜了恐惧，他不屑道：“因为我死掉了很多无辜的人？哈哈哈哈~什么时候魔族也关心人类的死活了？论屠杀，我们龙族比的过你们魔族吗？就是你口中所说的人类，当初他们差点儿被你们魔族灭族！”
丽贝卡皱了皱眉头，对于那一段魔族的历史丽贝卡自身感受不到什么负罪感，她本来就算不上这个世界的人。但是，这被对方这么一呛，丽贝卡半天也无话可说。毕竟她这一辈子就是个魔族啊，是啊，什么时候魔族关心起其他种族的死活了？
忽然间，丽贝卡发现自己魔族的身份竟然无法站在道德至高点上指责对方。魔族虽然近百年安分了很多，几乎不去外界闹腾了，但每年死在魔族手中的其他种族还是很多的。而归顺魔族的其他种族所干的坏事基本也都怪到了魔族头上，简直了……
丽贝卡忽然间内心很无奈，也很气愤。这就好比你住的地方出了很多杀人犯，你啥坏事没干过，但你却自己的出身在指责其他坏人而遭到莫名的嘲笑和嘲讽，这很冤好不好？
丽贝卡不是圣母，丽贝卡也知道这个世界是弱肉强食的世界，可是，滥杀无辜却是丽贝卡无法接受的。那些死掉的人只是一些商人啊，又不是什么十恶不赦的人……
“你来这里是找第九使徒卡斯利亚的？”丽贝卡忽然道。
那巨龙一愣，但却沉默不语，不过他的表现已经很明显了。
其实这不难猜到。这巨龙是丽贝卡平生见到的体形最为庞大，实力最强的巨龙，好吧，其实丽贝卡也没见过几条巨龙……而这地方都叫火焰荒原火焰沙漠了，可见这里是不毛之地。除了拥有龙族血脉的卡斯利亚，丽贝卡实在想不通这里有什么吸引着这强大的巨龙。然而，他似乎不知道卡斯利亚已经不在火焰荒原了。
丽贝卡淡淡地看了一眼被自己禁锢住的巨龙，然后忽然一甩手，一道黑色的光芒刺向了那巨龙的右眼。
巨龙发出了震耳欲聋的吼叫，强大的力量充斥着全身，终于，他挣脱开了丽贝卡的束缚。
“你……你……”
巨龙的右眼瞎了，丽贝卡本该杀了他的，但是因为他那一番话让丽贝卡忽然间觉得自己并没有资格杀他。但是，放了他丽贝卡又做不到，于是直接找了个折中的办法，刺瞎他一只眼睛。
“我叫丽贝卡·弥，你有什么不满大可去魔族找说法！滚！”心情烦躁的丽贝卡一脚将那如山岳一般的巨龙踹飞。
虽然这一脚将巨龙踹伤了，但是丽贝卡的话让他顾不上自己的伤，因为丽贝卡的姓氏让他意识到了自己面前是魔王的后裔！
巨龙底下了高傲的头，他的伤，他被刺瞎的眼睛以及被杀的部下他统统不提了，他灰溜溜地逃跑了。
魔王给予这个世界的阴影实在是太大了，即便现今的魔王早已不是当初那个在这个世界掀起血雨腥风的魔王。但是，生命悠久的龙族对于魔王的恐惧显然胜于寿命短暂的其他种族……
世界平静了下来，丽贝卡找到了亚索他们。
“火焰大人！”艾丽莎望眼欲穿地终于见到丽贝卡平安归来，立马跑了过去。
丽贝卡有气无力地点了点头，然后看了一眼亚索，道：“回去吧，天都黑了。”
“好~”亚索察觉到了丽贝卡有些异常，但是这里不是说话的地方，忍住没有问。
丽贝卡刻下了传送法阵，而亚索则对露易丝道：“你还欠我一把好剑，下次来找你要，嗯，我想你们大概也不会跟着我们一起走的~”说完，亚索指了指不远处沙蝎的尸体，亚索一路上杀掉那么多沙蝎，这些都是钱啊，亚索懒得要了，但是这些佣兵可不会放弃，他们可能连夜要也收拾干净。
“呵呵……”露易丝被戳穿小心思，讪讪一笑。
“艾丽莎和盖伦我带走了，各位，再见~”
“谢谢您了，阁下。”这会儿露易丝不反对自己的弟弟妹妹跟在丽贝卡和亚索身边了。
亚索笑着摆了摆手，然后传送法阵启动，众人回到了鲁卡丹。
“今天很晚了，都回去休息吧~”亚索说道。
“刀疤大人，那明天……？”艾丽莎问道，但她这话虽然是在问亚索，可目光却在丽贝卡身上，艾丽莎察觉到了丽贝卡似乎有些不开心。
“明天会来这里的，就算不来我们也会去霍卑学院找你们的~”亚索笑着说道。
艾丽莎看了看沉默不语的丽贝卡又看了看亚索，点了点头，最后依依不舍地送别了两人。
……
“喂，你怎么了？”亚索问道。
丽贝卡将刚刚发生的一切告诉了亚索。
“控制风和雷电的龙……体形庞大……我不知道是哪条巨龙……”
“我并不想知道那条龙是谁，我只是觉得我是一个奇葩罢了，我……算了……”丽贝卡原本想说自己是一个魔族，总是做不符合这个身份的事情，比如，研究魔药，比如懂医术，救死扶伤。然而，自己内心的灵魂是一个来自地球的普通人，还是个男孩子，这一切结合自己魔族的身份，让丽贝卡刚刚指责那条龙滥杀无辜的行为让丽贝卡很是纠结。
这种背负自己不该背负的命运让丽贝卡纠结的要命啊……
“哦，你是说那条龙说你这个魔族假惺惺的指责他这件事？”
丽贝卡点了点头。
“就这事儿，你不理他就是。”
“是，我是没理他啊，可问题不是出在这儿啊。”
“哎！你也别太纠结了。好，我看你这么心烦，我干脆告诉你我为什么跟着你的原因吧~”
PS：能求点点票吗，我不是为了我自己啊，我是为了大家啊，我是为了大家能看我女装啊！还有，我绝对不是想要女装的人，我是为了广大读者啊！！


第119章 118.魔王之位

2017-09-20T23:41:20

自上古时代就传承的魔法的确非常的神奇，丽贝卡将当佣兵所赚取的钱财和财宝交给了卡斯利亚，当然，没有全部给，现在丽贝卡已经发现这个小东西学坏了，留了一点儿以防万一。但收到了财宝的卡斯利亚还是将自己从传承记忆中搜寻出来的逆转魔法和驱散魔法说给了丽贝卡听，并且还特意嘱咐还有很多这类魔法她来不及记下来。
丽贝卡瞧着卡斯利亚那一副兴奋的财迷样子，可见她似乎将历代卡斯利亚的记忆当成发家致富的法宝了……真不知道那些在天国的卡斯利亚们知道这一代卡斯利亚如此的没有节操会怎么想。
不过，丽贝卡却没有急于一时，因为她不用想也知道，使徒传承了这么多年，怎么可能就知道这么一点儿逆转魔法和驱散魔法？反正来日方长，而这小东西似乎对于这种赚钱方式乐此不疲，以后再在她这儿拿钱换就是。
之后，丽贝卡开始窝在家里哪里也没有去，开始研究那些魔法，然而让丽贝卡失望的是，这些魔法虽然精妙，但是对于自己身上的定性魔法仍然没有效果。而丽贝卡在家这里几天埋头研究，霍卑学院假期结束了……
“啊~~~又要上课！！好烦啊！”经过一番洗漱，然后吃完早餐，但依旧睡眼稀松的卡瑞娜抱怨道。
“你是懒惯了！你瞧，丽贝卡就很好！”安娜对于自己这个妹妹算是头痛至极了。
“丽贝卡，你背我去学院吧~”卡瑞娜晃晃悠悠地来到了丽贝卡身边，趴在了她的身上。
而丽贝卡很不客气地掐了她的脸。
“啊啊啊！痛！你怎么能这样对待你的姐姐！”
你还姐姐？你有一个做姐姐的样子吗？
“别闹了，去学院吧。”安娜无奈地摇了摇头，然后一手一个，拉着往外走去。
而在这时，亚索忽然出现，对丽贝卡喊道：“丽贝卡，仔细想一想我的话！”
丽贝卡回头，看了一眼亚索，点了点头。
“亚索先生和你说了什么话？”上了马车后，卡瑞娜好奇道。
“武技上的技巧……”丽贝卡淡淡道。
“哦……”
“丽贝卡，你要珍惜亚索先生对你的教导，知道吗……”听到有关丽贝卡武技上的事情，安娜开始了长篇大论。
而丽贝卡的思绪则飘到了前几日……
那天，亚索告诉了丽贝卡为什么他一个人类会选择跟随丽贝卡这个魔族。
本来，丽贝卡觉得亚索这种随性的性格跟着自己纯粹是好玩，再一个，两人在那八年间建立了深厚的友谊。当然，毕竟一个所有人都对自己毕恭毕敬的环境里，和亚索这个外人在一起相处的平等感觉就格外显得珍贵了。
然而，亚索却告知他选择跟随丽贝卡是为了让她统领魔族，当上魔王。
这个回答让丽贝卡都感到意外，因为在和亚索相处的那八年里，亚索根本从来不过问魔族的事情。然而，他现在却关注起魔族的权力更替了，这让丽贝卡十分的不解。
可亚索的回答却让丽贝卡更是没有想到……
“我选择辅佐你当上魔王倒不是想得到什么，因为我对权力真的没有什么感觉，我选择辅佐你的原因是你和其他魔族不一样！你是唯一一个正眼看待其他种族的魔族！我在魔族这八年来深深地感受到了你们魔族，尤其是高阶魔族那种与生俱来的优越感，似乎你们魔族天生就习惯藐视其他种族。虽然，他们没有藐视我这个人类，但我知道我是一个特例，因为我敢于挑战你的父亲他们才会对我另眼相待。在他们眼里，我是一个有趣的人，一个胆大的人，但他们并没有因为我的特殊改变对我的同类------人类的看法。简单的说，你们魔族只会尊其他种族中个别的强者，对于总体弱小的种族，他们是以不屑的目光看待的。
而你不同，你是魔族中极为罕见的天才，我自认为是打不过你的，你的强大印证了魔族是一个优秀的种族。但是，你似乎并没有自身强大而骄傲自满，甚至不觉得这有什么，而且完全没有表现出对于其他种族的蔑视。米高就是很好的例子，你将其当成随从，但却从来没有歧视过他，这一点弥足珍贵。
现在，你来到了人类世界，我更是发现你的善良，你似乎放下了魔族这个身份印记与他人相处，也正因为如此，我才决定辅佐你，因为只有你才能改变魔族以及这个世界的现状。
你是知道的，而我待在魔族八年也知道了！外界对于魔族的误解完全是因为你们的不屑一顾，骄傲的你们连解释都懒得解释。也因为过分高傲，魔族在面对其他种族时，有些无心的举动却伤害了他人。
丽贝卡只有你当上了魔王，重新创建魔族持续才能让这个世界和平，才能理直气壮地告诉那条龙，你！杀人就是不对！”
亚索一番长篇大论让丽贝卡十分惊讶，不过亚索也很贴心，因为他知道丽贝卡现在的目标是解除自身的定性魔法，所以一直在帮忙，一直不提这些。但丽贝卡那天因为那条巨龙的一番话，弄的心烦意乱，为了让丽贝卡振作起来，亚索将这些秘密给说了出来。
然而，这番话却没让丽贝卡的心情好起来，反而更乱了。
虽然，魔族的确因为自身问题造成很多误解和矛盾，甚至因为自视甚高都不屑于解释。然而，让丽贝卡无奈的是因为自己本身就不是一个纯粹的魔族，却要背魔族的黑锅，而她又不能做到自己妹妹那样有事没事大喊着：“低等种族，肮脏的种族”等等……
再一个，魔族所造成的混乱局面真的能像亚索所说的那样，辅佐自己当上魔王就能解决吗？
丽贝卡带着这样的疑问和烦恼，在到达霍卑学院后傻乎乎地下了马车，连招呼都没和安娜和卡瑞娜打，就这么径直走掉了。安娜看了喊了几声，丽贝卡都没听到，顿时心里很是担忧，她在想丽贝卡到底是怎么了。
亚索所说的事情实在牵扯太多了，这个问题让丽贝卡忘掉了所有事，神游天外地走着，就连自己走错了方向都不知觉。直到她撞到了一个人……
“哎哟！”对面传来一声痛呼，而丽贝卡作为魔族，就和葫芦娃中的三娃一样，哪里会因为迎面撞人撞疼自己？
丽贝卡一愣，然后停下了脚步抬起了头，接着看清了眼前的人，脱口而出：“艾丽莎？”
“嗯？”
而很快，因为这迎面一撞，丽贝卡清醒了过来。
“对噢，艾丽莎是霍卑学院的学生……我怎么……咦？这里是哪儿？”丽贝卡心想道，但很快她发现周围的环境很陌生。
好吧，丽贝卡胡思乱想走到了高年级校区，然后撞到了艾丽莎，被撞后丽贝卡还傻乎乎地喊出了对方名字，完全忘记了自己现在不是佣兵火焰，而是霍卑学院学生啊！！
“你没事吧？话说你是谁，怎么认识我？”艾丽莎古怪道。
而丽贝卡暗骂自己，怎么这么傻，竟然犯了这种低级错误，于是连忙低头，然后转身就走。
“喂，这位同学，你等等！”艾丽莎连忙喊道，她觉得丽贝卡有些眼熟。
然而丽贝卡根本不停，这下让艾丽莎更加古怪了，于是她急忙跑了过去，拉住了丽贝卡。
“这位同学，我又没被撞伤，你跑什么，倒是你，你有没有受伤？”
“我没事……”丽贝卡小声道。
“真的吗？我刚刚的头好像撞到你的头了，你抬起头我看看，有没有受伤？”好吧，丽贝卡还真没想到在学院里的艾丽莎如此热心肠。
“真……真没事？”
“嗯？我真没有恶意啊，你怎么这么胆小呢？”
丽贝卡头疼，真的很头疼，然后她拔腿就跑，跑的贼快。
“喂！同学！喂！”艾丽莎喊道，同时有些郁闷，暗道：“我长的很可怕吗？或许真的很可怕吧，火焰大人都不来找我了……”
好吧，自上次在佣兵公会分别后，满嘴跑火车的亚索许下了会再见面的承诺，然后，因为丽贝卡心情低落，为了开导丽贝卡，亚索没有喊丽贝卡再去当佣兵，而是留在家里陪丽贝卡。
然而，可怜的艾丽莎，因为心仪男装的丽贝卡，这几天每天都去佣兵公会等候，甚至第一天在佣兵公会等了一整天。然而，丽贝卡和亚索一直没有出现，这让她很失落也很伤心。这也是为什么在同龄人中实力不错的她会在走路时撞到人，因为她在胡思乱想没注意看路啊，和丽贝卡一样。
丽贝卡真是郁闷，霍卑学院这么多人，都能碰到艾丽莎，这算是运气好还是运气差呢？丽贝卡叹了一口气，回到了自己那个问题班级。
然而一进门，丽贝卡就吓了一跳，因为班上出现了很多教授、导师，甚至院长文森特也在。
“哟~丽贝卡，你可算来了，你再不出现可就要迟到了，呵呵。其实我倒是希望你迟到，这样就能看到你在迟到后见到我们时会有多么精彩表情了，哈哈~”
好吧，院长文森特还是那么的幽默……


第120章 119.我不是，我没有

2017-09-21T04:55:45

丽贝卡愣愣地看着笑容满面的文森特院长，暗道，这又是啥麻烦事啊？
“其实今天来呢是想邀请你去一年级一班的，当然，这不是我的意见，上次在史塔克家族的宴会上你已经跟我表明了你不想换班级，我是尊重你的选择的。可是这些教授们可不愿意你待在这里啊，于是他们就过来了，我呢，只是一个看客，你别盯着我，我的立场是中立的。”文森特院长直接将问题抛给了那些教授。
“丽贝卡同学，我们真诚地邀请你来我们一班，我会给予你最好的培训，你看，这位，还有这位以及这位，这三位分别是学院中火系、风系还有光系最优秀的导师了，他们会对你进行专门的教导，你待在这种班级实在是浪费了你的天赋，来我们一班吧~”一位导师道，看来他们还挺用心，知道了丽贝卡所表现出来的三种属性，并且准备针对性地对其辅导，这是一番好意。但是！他口中的“这种班级”有歧视意味。
“抱歉，我不想换班级。”丽贝卡直接拒绝道。
而十七班的学生则惊讶地看着丽贝卡，一直在旁边没有说话的罗琳在此时露出了意味深长的笑容。
“丽贝卡，你再考虑考虑啊，你待在这种班级有什么用啊！”
“你这话的意思是说我的教学水品有问题？”忽然，罗琳插嘴道。
“呃……那个，不是……罗琳教授，我不是这个意思，我的意思是说，这个班级的学生都是差生，会影响到丽贝卡同学的学习的！”
十七班的同学听到这话顿时想笑，影响丽贝卡学习？特么的她基本天天逃课，根本看不见人好不好？也搞不清楚为什么严厉的罗琳教授就这样视而不见，不找她。然而，当他们看到罗琳严厉的目光以及在十七班威望极高的丽贝卡，当然，还有丽贝卡的头牌小弟格林顿的眼神警告后，他们憋住了。
“还有……”那个教授接着说道：“丽贝卡同学，你在我们学院历史上几乎算的上最优秀的学生了！你有着令人惊艳的天赋，你在这里简直是浪费你的才能，浪费你的时间，浪费你的青春啊！”
“抱歉，我不是，我没有。”丽贝卡别过脸，伸出一只手很严肃道。
“哎呀，你这孩子，怎么就……”
“行了，行了！我不会换班级的！”丽贝卡打断了对方的话，然后接着道：“我在这里很开心，也学到了很多东西，最重要的是，这个班级的人虽然是差生，但他们却一直在努力着！你知不知道这个刚开始没一个会魔法会斗气的班级，现在已经有五位同学领悟了魔法，还有一位同学虽然还没有掌握斗气，但是武技的进步十分的快！
人有优秀和劣等，但是，你作为导师当着学生的面说他们是差生，你有想过他们的感受吗？不管怎么样，他们都在努力，而且进步了！即便他们比不上你口中的一班，可我认为他们是最可爱的人！
而我，我的出现也侧面的证明了，你口中的差班也一样能出优秀的学生！如果你想证明在一班就能出优秀的学生，那么请找一个比我厉害的！”
“你……你……”那位导师显然没想到看着柔柔弱弱的丽贝卡会顶撞导师，而且是如此毫不留情面，甚至是赤裸裸的批判！
“哼~早知道你们不会善罢甘休，还好我有所准备~”丽贝卡内心道。
其实丽贝卡知道霍卑学院的人不会放弃的，他们肯定会让丽贝卡换班级的，于是她早早就做了准备。然后从罗琳那里得知了，在她的高压管理下，十七班这个垫底班级竟然还出现了魔法师。于是，丽贝卡将这些拿来做文章~
不过呢，如果这位导师不戴有色眼镜看人，以平常心过来，丽贝卡还不至于说的这么难听，毕竟人家是一番好意。现在既然你的意思都那么明显了，这个班级都是些差生，班级环境也差，丽贝卡没必要给这种没有教师气度的人废话了。
“我永远都会在十七班！不管你们说什么，我都不会换！除非……”说到这里，丽贝卡狡黠一笑，道：“除非你们一班教出一个比我厉害的学生，我就承认你们的说法是对，同时听从你们的差遣！”
大伙儿听了丽贝卡的话，顿时头疼，尤其是那个被丽贝卡顶撞的一句话都说不出来的导师，他更是快气疯了。
“哈哈哈~既然丽贝卡同学都这么坚决了，我看就算了，大家回吧，回吧~不过也别忘了好好教导自己班级的学生噢，争取教出一个比丽贝卡同学厉害的学生~”文森特院长打着哈哈道。
丽贝卡鄙视地看了一眼文森特院长，这个家伙典型的马后炮，刚刚咋不出声？感情你真的是来看戏的？接着，丽贝卡又想到了当初在宴会上跟在文森特院长身边最后被自己揍晕的渣男布兰，得出了这个老头不靠谱！不管文森特院长知不知道布兰的真实性格，但是今天，丽贝卡见其一副我是吃瓜群众的样子很是生气。亏丽贝卡当初在莉莉娅的生日宴上还觉得这老头挺不错呢。
而或许是丽贝卡的目光太刺眼了，文森特院长感受到了，于是他看了过来。在见到丽贝卡不悦的目光后，微微一愣，然后讪讪一笑。
“走吧，各位。”
“可是，院长大人……”那个导师还想说什么，但却被文森特院长给打断了。
“走吧，别耽误人家上课~”说着，文森特院长带着那些导师离开了，在离去前，他还回头对着丽贝卡笑了笑，不过丽贝卡没理会他。
“大姐头！！！！”文森特院长走后，丽贝卡身后一声嚎叫将她吓了一大跳。
丽贝卡回头看去，只见格林顿满脸泪水地看着她。
这……是什么情况？？
“你怎么这么傻啊！你就应该去一班啊！那里才适合你，为什么要为了我们放弃啊！呜呜呜呜……”格林顿大哭起来。
丽贝卡头上出现了黑线……
什么叫为了你们？丽贝卡单纯的是因为罗琳在这个班级，丽贝卡方便逃课罢了！可紧接着，她看到了这个班上所有学生都激动地看着自己，同时目光中还带有一丝感激。
忽然，丽贝卡莫名地笑了。
这是一个二世祖组成的班级，他们拥有着地位和财富，但唯独在这霍卑学院中受尽冷眼。他们因为天赋差，但这是天生的，他们无法决定。然而，周围的学生，尤其是能力强但实际上地位没他们高的学生对他们一度冷嘲热讽，让他们十分抓狂。可以说，他们在霍卑学院中从来没有得到过公正的对待，从学院将他们这些二世祖放在一个班级就可以看的出来。
谁愿意当一个在能力值上毫无建树的废物？他们愿意吗？显然不愿意，但天赋就这么多，再怎么努力也是垫底，如若不是罗琳的高压教育，这个班级可能一个魔法师都出不来。可这倒没什么，最重要的是丽贝卡刚刚那一番话让他们感到自己受到了认同，哪怕他们的进步犹如蜗牛在爬，可是丽贝卡认可了他们的努力，于是，多年被同学老师冷眼看待，被家人批评受到的积郁在这一刻宣泄出来了。
“大姐头！从今天起，你就是我的大姐头了！”忽然班上一位男生大喊道。
“以前我非常讨厌你，因为你的出现让我们都不敢在班上说话，就连下课都小心翼翼的！但现在，我认定你了，你就是我的大姐头！”又有一位男生站起来说道。
“什么叫你的大姐头？丽贝卡同学是我们所有人的大姐头！”一位女生喊道，同时犹如迷妹一般，双眼冒星地看着丽贝卡。
“对！是我们所有人的大姐头！”
“大姐头！”全班的人异口同声道。
丽贝卡愣住了，这特么的到底是班级还是哪个帮会的堂口啊？？
不过看着这群曾经一脸桀骜不驯的纨绔，到现在脸上虽还有青涩，但却渐见成熟的脸，丽贝卡内心很有感触，因为他们的眼中带着对未来的希望……
“好吧，既然你们都喊我大姐头了，那我今天就不逃课了~”丽贝卡话音刚落，大家都哄笑起来了。
丽贝卡笑着走到了座位上，而格林顿立马跑了过来，极为狗腿地拉开了丽贝卡的座位，还用袖子擦了擦丽贝卡的桌子。
“大姐头，请坐！”
丽贝卡哭笑不得地看着格林顿。
“大姐头！我想问一个问题！”忽然一位女生来到了丽贝卡身边道。
“嗯？你问吧。”
“你平时逃课去哪儿了？”
静……
本来热闹的班级因为这个话题安静了下来，并且大伙儿都暗骂这个女孩子不懂事儿。这大姐头逃课没被追究是有目共睹的，你还问，就你好奇啊？
“呵呵，其实我倒不是真的逃课，而是修炼了，不然我怎么会这么厉害呢？”丽贝卡打着哈哈道。
“修炼？真的吗？是怎么修炼的？能教教我们吗？”大伙儿都兴奋了起来。
丽贝卡顿时头都大了，但很快，丽贝卡想到了什么，接着她看向了这些虽然至今一事无成，但实际上各个背景深厚的二世祖，脸上露出了意味深长的笑容。
“好，我教你们！”
 PS：月票榜进入前二十了，有100块奖金，感动，射射各位！人家还要~


第121章 120.豁然开朗

2017-09-21T19:19:46

霍卑学院一年十七班的人生今天真是大起大落啊，先是被一年级一班的人导师说的怀疑人生，然后丽贝卡站了出来肯定了他们的努力，让他们看到了对未来的希望。接着，大家激动地尊丽贝卡为大姐头，丽贝卡也投桃报李地准备教大家怎么变强。然而，就在大家对未来充满着憧憬时，他们的大姐头说去帮他们找如何变强的方法，逃课了……
“大姐头搞什么啊……”
“是啊是啊，怎么又逃课了！”
“哼！算什么嘛！就丽贝卡这样的实力，我给她一分钟！不把……”一位男生气愤道，但话还没说完，他接受到了周围所有人犀利的目光。虽然丽贝卡放了大家鸽子，但是现在她依然是大伙儿心目中的大姐头！“呃……我给她一分钟，不把我打出shi来算我拉的干净！”
“噗……”大伙儿笑了。
“好了好了，你们的大姐头不会放下你们不管的，现在我们上课吧~”罗琳知道丽贝卡不是那种随意放人家鸽子的人。
然而，丽贝卡是否真的放人家鸽子了呢？显然不是！
这群二世祖虽然因为安逸的环境再加上长辈的娇惯养成了好逸恶劳的性格，可以说他们如今变成了这样懒惰是其中一个方面，可丽贝卡知道，他们更多的是因为先天不足才如此的渣渣。而改变他们体质的方法唯有高阶魔族特有的魔法，黑暗祝福！
或许因为它的特殊性，黑暗祝福是一个极其耗费魔力的魔法，丽贝卡也没有办法一下子给全班同学施加黑暗祝福，唯有慢慢地将黑暗祝福制作成魔法卷轴。这事儿得慢慢来，所以丽贝卡逃课了……
亚索的那一番话虽然丽贝卡内心里依然没有确切的答案，但是却在丽贝卡内心里埋下了一颗种子。或许丽贝卡还没有做好继承魔王之位，然后改变整个黑暗世界的准备，但亚索所说的一切还是让丽贝卡觉得很对。毕竟丽贝卡原来是医生，她见不得杀戮。
原来丽贝卡对于魔族与这个世界各族的矛盾她是无能为力的，再加之丽贝卡一系列的穿越综合症，让她无暇他顾，即便现在还纠结性别一事。然而亚索指明了一条路，让丽贝卡看到了一丝希望。不过丽贝卡却没那么自信，毕竟她一直觉得自己本质上就是一个普通人，让她管理庞大的黑暗世界，她觉得自己可能做不好。
但是，往大了说为了世界和平，往小了说为了不再让无辜的人死去，丽贝卡还是下意识地开始做准备。比如，帮助那些二世祖就是丽贝卡迈出的第一步，虽然丽贝卡不知道这一步将来有什么用。不过这些以后必将继承父辈权力的二世祖们在得到丽贝卡的恩惠后，丽贝卡将来的路会好走很多，因为有了和人类国家中的卡斯摩帝国谈判的筹码了。
是啊，一个庞大的黑暗世界的改革可不仅仅是自己的事情，还得兼顾外界啊。不管怎么样，亚索说的话起到了作用，丽贝卡即便依然还不自信能做好，可为了心中的善念，她迈出了坚实的一步。不过呢，这一切都得看将来，丽贝卡现在最重要的是还是恢复男儿身，毕竟这是丽贝卡目前的首要目标。
于是，丽贝卡去了卡斯利亚那里将剩余的财宝又换取了一部分魔法知识，接着离开后还不忘去了迪卡和查理兹那儿教导医术。毕竟好几天没去了，行医布道是丽贝卡不能忘的。大的方向改变世界丽贝卡没那个自信，但是传播医术，悬壶济世还是行的。
做完了这些时间已经是傍晚了，而现在丽贝卡的脚步很轻快。因为迈出了第一步的丽贝卡不再纠结那条龙说的话了，同时也认同了亚索的想法，而且现在又从卡斯利亚那里得到了新的魔法知识，还开心地教导了迪卡和查理兹。现在~丽贝卡心情很不错，不过要想认认真真地做下去的话，前提还是先恢复男儿身。
之后，丽贝卡回到了家中。亚索见到了脚步变的轻快很多的丽贝卡，嘴角露出了一丝笑意。虽然此刻丽贝卡没有和他说明什么，但是亚索知道自己说的话起作用了，这是一个好的开头。
一切都是那么的美好，直到安娜的一声咆哮……
“丽贝卡！你今天又逃课了！！这是假后第一天上课啊，你就逃课！”
“呃……”丽贝卡吓了一跳，然后立马意识到今天忘了和安娜去食堂吃午餐，天杀的，都怪假期太长，让丽贝卡忘了这一茬了。于是……丽贝卡拔腿就跑。
“站住！丽贝卡！今天就算是爷爷护着你，我也要把你屁股给打开花！”安娜彪悍地拿起了一根棍子，毫无魔法斗气的她将身为魔族公主，站在世界力量顶尖人物之一的丽贝卡追的到处跑。
“呃……”亚索是第一次见到这场景，一时间反应不过来。“这个女孩子，好……好厉害啊……”亚索感叹道。
“救命！救命！”丽贝卡大呼小叫起来，不过脸上却露出了笑容，这几天内心的阴霾因为白天迈出了第一步，再加上安娜这一番温馨的追打消散了。
“喊救命，谁能救你？”安娜面目狰狞道。
“啊啊啊啊~”似乎因为心情不错，丽贝卡也陪着安娜胡闹起来，很少大呼小叫的她也在那喊着。
而这对姐妹的打闹让在书房中办公的查尔斯捏段了手中的笔，嘴角抽了抽，显示他被打扰了，而且很生气。可最后还是无奈地叹了一口气，脸上露出了哭笑不得的表情。
至于鲁塔公爵，他听到动静走了出来，笑呵呵地看着打闹的丽贝卡和安娜，根本没打算阻止，甚至对于宝贝孙女丽贝卡逃课一事不闻不问，好似没听到一般。
“爷爷！你也不管管丽贝卡，她经常逃课啊！”好吧，安娜实在受不了丽贝卡的调皮了，本来这事儿一直都瞒着家长的，这会儿她也不想瞒了，必须得给丽贝卡一个教训。
然而换来的则是鲁塔公爵溺爱的笑容，连一句批评都没有。
“爷爷！！”安娜气疯了，这爷爷很不靠谱。
“呵呵呵呵~~”鲁塔公爵笑呵呵地回了房间……
而丽贝卡见安娜注意力都在鲁塔公爵那里，立马跑回了自己的房间，锁紧了房门，任安娜怎么敲都不开。
欢快的一天啊……
之后的几天，丽贝卡一边制作着黑暗祝福的卷轴，一边小心翼翼地提防着安娜。然而令丽贝卡奇怪的是自那天后安娜像是忘记了丽贝卡那天逃课的事情了，提都没提，还一如既往地悉心地照料着丽贝卡。
这让丽贝卡感到很奇怪，同时也觉得自己平时是不是过分了点儿？逃课归逃课，但得照顾一下安娜的感受啊，表面上总要假装一下吧？
于是，丽贝卡这几天稍微乖了一点儿，逃课还是逃课，但表面功夫做足了。每天中午都会和安娜在一起吃午餐，做出一种我在学院上课的假象。
而对丽贝卡疑心重的安娜竟然没有因为丽贝卡上次逃课而过分的追问，也没有偷偷跟踪丽贝卡看看她到底有没有在上课，这让丽贝卡很奇怪，不过也没有多想。
直到……
“丽贝卡，我跟你说一件事情。”这天中午在吃饭时，安娜忽然道。
“嗯？”丽贝卡抬起头来，用询问地眼神看着安娜。
“我这几天拜托了各位学姐……”说到这里，安娜看了一眼在旁边的劳拉四人组，然后接着道：“让她们给你找了一位辅导员。”
“辅导员？是什么？”虽然丽贝卡还不清楚辅导员是什么，但是第六感告诉她这不是什么好东西。
“噢HOHOHO~辅导员嘛，就是平时在你旁边辅导你学习和修炼的人啦~”莉莉娅不怀好意地笑道。
“嗯？我不需要什么辅导员啊……”丽贝卡道。
“不需要？你不需要辅导员是因为你想天天逃课对吧？这几天你姐姐安娜对你不闻不问，可你倒好，照样逃课，你以为我们不知道吗？”艾米丽严厉道。
“呃……”好吧，丽贝卡是知道艾米丽最讨厌自己逃课了。
“于是，我们一致决定给你找一个辅导员。”
“不……不要了吧……我……我不逃课了就是……”好吧，虽然罗琳能帮丽贝卡隐瞒逃课的事情，可是却阻止不了安娜等人去一年级十七班查看丽贝卡在不在啊。
“我们不会相信你了！”劳拉严肃道，而卡密则笑而不语地看着丽贝卡，那笑容里幸灾乐祸的成分居多。
“……”丽贝卡无语了。
“你放心好了，辅导员不是学院的老师，相处时你不会太拘谨的。霍卑学院的辅导员都是即将毕业的高年级学生，我们已经为你找好了，等一下她会来见你。嗯？她来了~”安娜道。
丽贝卡一愣，然后回头看去，接着，呆住了。
艾丽莎！！？？
PS：我把补课费弄丢了，急需328，请打到我的账户上来，感激不尽了！各位！真的非常急！不然我会被我爸妈揍死的！


第122章 121.辅导员艾丽莎

2017-09-22T20:50:12

快半个月了，艾丽莎在这十来天里每天都会去佣兵公会守候，并且询问，但却依然没有等到她的火焰大人……
但艾丽莎没有伤心，只是有些难过和一丝惆怅……毕竟艾丽莎的感情还没有开始，没有达到那刻骨铭心。不过倾心之人不告而别怎么也不会让人开心起来，同时这一段根本就没有开始就结束的感情让艾丽莎内心感到很遗憾，这些日子里她总觉得有什么东西堵在心口。所以这些天艾丽莎干什么都无精打采的。
而盖伦察觉到了姐姐似乎心情不好，也发现了姐姐每天都去佣兵公会。此刻，盖伦他再笨也看出点儿什么来了，于是盖伦打算找些事情给艾丽莎做，分散一下注意力。
本来艾丽莎没心情干别的，不过疼爱弟弟的她发现弟弟那担忧的目光，她忽然间同意了弟弟的意见。虽然艾丽莎还没有完全走出阴影，但……爱情并不是生命的全部不是吗？那个男人的风华绝代就当成一个梦吧~
于是，艾丽莎听从了弟弟的意见，去申请了辅导员，毕竟当辅导员也能增加毕业分的。而且艾丽莎很幸运地被鲁塔家族的大小姐选中，让她担任她妹妹的辅导员。
鲁塔家族，对于这个家族艾丽莎不可能不认识，它在卡斯摩帝国可是威望极高的。但是对于鲁塔家族的后代，似乎大伙儿都了解不多，就连艾丽莎也不清楚鲁塔家族的后代的情况。但这是以前！现在，鲁塔家族三小姐在霍卑学院能力值考核上横空出世，让很多人都知道了这个天才少女的存在。然而现在，艾丽莎对于自己要当鲁塔家族三小姐的辅导员感到很奇怪，那么优秀的女生还需要辅导员吗？
然而在艾丽莎见到了鲁塔三小姐后忘了询问这个问题，因为这位鲁塔三小姐长的实在是太像艾丽莎心中的火焰大人了！而且似乎不久前自己还见过她……
艾丽莎盯……
丽贝卡如坐针毡，而她面前的艾丽莎则死盯着丽贝卡看。
“喂喂喂，艾丽莎学姐，我知道我们的丽贝卡很漂亮，但你是你这么盯着她看我觉得很不好啊！”莉莉娅伸手在艾丽莎面前晃了晃。
“呃……抱……抱歉，只是我好像见过丽贝卡同学。”艾丽莎道。
“见过？？”顿时，大伙儿好奇起来了。
“是的，前不久，她走路撞到了我，然后我问她有没有事儿，她却跑掉了。嗯……丽贝卡同学，那天那个人是你吧？”艾丽莎说道。
“是的……”事到如今还能说啥？否认？那不显得很奇怪吗？
“哦~这样啊，那还真是巧啊~”莉莉娅笑道。
“不过，我很奇怪，为什么你撞了我后就跑掉了呢？连喊你都不停下来？”
“因为……本来就没什么事，我又没受什么伤，而且要迟到了，所以……”丽贝卡讪讪笑道。
艾丽莎点了点头，然后再次看了看丽贝卡，道：“你长得好像我认识的一个人……”
听到这话，丽贝卡头晕了……
好吧，即便亚索的化妆技术再了得，但是还达不到整容的效果啊。如果只看丽贝卡化妆后的样子，艾丽莎还不觉得有什么，但是现在一看丽贝卡的样子，这两人一对比立马觉得十分眼熟。毕竟是同一个人啊！
“哈？长的像丽贝卡一样的人？不会吧？这个世界上还有能长的像丽贝卡一样漂亮的人吗？”劳拉有些不大相信。
不过这个世界上还真有长的像丽贝卡的人，丽贝卡的妹妹梅瑞狄斯就非常像丽贝卡，还有丽贝卡那个不靠谱的母亲。但是，这两人他们可看不到。除此之外，丽贝卡现在这个身份的姑姑米亚和丽贝卡就有些相像，丽贝卡也因为这巧合才被鲁塔家族当成了失踪的三小姐。这也侧面说明了米亚长的很漂亮，据说米亚是继承了她母亲也就是鲁塔公爵妻子的外貌，可见过世的公爵夫人很漂亮。而安娜和卡瑞娜则长的像她们的母亲，所以在外貌上她们两个和丽贝卡没有什么相像之处。
“那个……”艾丽莎想说什么，但最后还是没说出来。
“艾丽莎学姐，你别看丽贝卡现在一副乖巧的样子，她时常逃课的，我找你来当她的辅导员是希望你监督她，不要让她逃课，并且督促她认真学习和修炼！”安娜严肃道，在面对妹妹的事情上，安娜通常都十分的严肃的。
“逃……逃课？？”艾丽莎惊讶地看了一眼低头不语的丽贝卡，然后又看了看大伙儿。而所有人都对艾丽莎肯定地点了点头，这让她更加惊讶了。
由于她是五年级的学生了，课业繁重，在能力值考核那天根本没时间去观看其他年级的比赛，但她还是听说了最近在学院中传的沸沸扬扬的天才少女丽贝卡。然而这样一个同年级仰望，高年级感叹的女孩子却是一个逃课的不良少女？？
“我希望你能好好地管教管教丽贝卡，哪怕用体罚都可以，不用在意！这是我这个做姐姐的给你的权力！还有，鲁塔家族也不会追究的！你放心大胆的去做，没事儿的！”安娜道。
而丽贝卡听了顿时有一种自己被抛弃的感觉，于是她抬起头，可怜巴巴地看着安娜。
安娜被丽贝卡那犹如被抛弃猫咪的眼神看的内心一震，心里着实一疼，差点儿就心软了。可紧接着，她回想起丽贝卡那斑斑劣迹，顿时脸色一板，道：“艾丽莎学姐，丽贝卡就交给你了！我听闻你可是五年级最最优秀的学生了，而且还是五年级一班的班长！我想你管教一位一年级的调皮学生不是问题吧~”
艾丽莎点了点头。
接着，大伙儿分别向艾丽莎嘱咐了一番，都是希望她能严格管教丽贝卡。但也有例外，比如卡密就捣乱地说：“她不听话你就揍！”
终于，大家散伙了，而丽贝卡则垂着头，跟着艾丽莎往班级走去……
你们的大姐头回来了……但……是心情不好的大姐头。
本来，大家见到好不容易就出现的丽贝卡，想去问问有关如何让他们变强这一事。然而，在见到丽贝卡明显一脸不高兴的样子，他们不敢上前了。不过他们倒对于艾丽莎的出现很是好奇……
“请问你是……？”
“我是丽贝卡同学的辅导员。”
“吓……”
于是，丽贝卡悲惨生活开始了……
艾丽莎比之前陪在丽贝卡身边一起上课的艾米丽还要严格，丽贝卡别说看课外书了，开小差都不行。
但好在丽贝卡长的实在是太漂亮了，艾丽莎倒是没有听安娜的话对丽贝卡进行体罚，是下不去手啊。谁会对如此美丽的女孩进行体罚？当然，有特殊癖好的人另算。
于是，丽贝卡只能傻乎乎地看着讲台上的老师讲着丽贝卡早就知道的知识，这简直是煎熬啊。
但很快，丽贝卡发现坐在旁边的艾丽莎没了动静，于是她瞧瞧地瞟了一眼艾丽莎，只见她痴痴地看着自己。
“什么情况？？？”丽贝卡内心吓了一跳。
然而这个时候下课了，艾丽莎一惊，收回了那道目光。
“下课你就休息一下吧，需要喝点什么吗？我去帮你……”艾丽莎说到这里忽然想起安娜说过绝对不能让丽贝卡脱离她的视线，因为丽贝卡绝对会想尽一切办法逃课的，于是艾丽莎改口道：“嗯，今天就不买喝的了，明天我带一些过来，免得老是跑去买东西。”
丽贝卡：“……”
之后，丽贝卡依然在煎熬中，而艾丽莎也奇怪的在每堂课丽贝卡安静下来不捣乱后就盯着丽贝卡痴痴地看着，这让丽贝卡感到非常古怪。
当丽贝卡怀疑艾丽莎是不是看出点什么时，放学了，而艾丽莎也终于按耐不住心中的疑惑，忽然对丽贝卡道：“虽然这个问题有些冒昧，但我想问一下，丽贝卡同学，你是不是有一个哥哥或者弟弟？？”
好吧，艾丽莎本来不想问的，虽然大家不清楚鲁塔家族的后代是咋样的，但也知道鲁塔家族第三代是没有男丁的，只不过丽贝卡长的实在是太像艾丽莎的火焰大人了。
本来多日等待无果，艾丽莎的内心已经放弃了这段感情，然而此刻见到了丽贝卡，又让她燃起了希望之火。
“哥哥？弟弟？”丽贝卡一愣，然后内心道：“果然，她看出来了点什么，但好像没发觉火焰是我假扮的，哥哥弟弟嘛……嗯……”
忽然，丽贝卡有了一个大胆的想法，而这想法很可能能解决丽贝卡现在这苦B的被监督生活。
“有一个哥哥……”丽贝卡道。
“嗯？是吗？”艾丽莎一喜，但很快疑惑道：“你们鲁塔家族这一辈不是只有女孩子吗？”
丽贝卡早就知道她会这么问，于是道：“我那位哥哥是远房亲戚。”
好吧，大家族亲戚错综复杂，这一点大伙儿都知道了，现在艾丽莎听丽贝卡这么一说，心中顿时大喜，于是道：“你哥哥是不是红色头发？”
丽贝卡听了故作惊讶道：“咦？你怎么知道？”
PS：外地打工钱被骗光，求赞助338。火车票316，吃饭20，矿泉水2块。好人一生平安，帮帮忙吧……谢谢了……T^T（国庆套！国庆套！国庆套！）


第123章 122.客人

2017-09-23T02:35:36

“咦？你怎么知道？”
“呃……”艾丽莎脸色一滞，然后立马意识到自己刚刚似乎过于激动了。
“咳咳咳……学姐前一段时间去做了几个佣兵任务碰到了你的哥哥，就是因为你长的太像你哥哥了，我才一直盯着你看的。”艾丽莎掩饰地摸了摸鼻子。
而丽贝卡见艾丽莎一脸窘迫的样子，再加上脸上的红晕，丽贝卡顿时脑袋就大了。
“不是吧？这妮子看上男装的我了？”丽贝卡心想。
好吧，在这之前丽贝卡还真没发现艾丽莎对自己有意思。一方面是丽贝卡当时只想快些做任务，好去卡斯利亚那里做交换，对于艾丽莎姐弟完全将其当作了腿部挂件，顺带的。另一方面，丽贝卡在感情上其实是一片空白。虽然丽贝卡被丽芙兰公主干了一个爽，但是实际上对于恋爱啊什么的，丽贝卡是很迟钝的。如果不是艾丽莎此时面对的不是“当事人”而表现的过于明显，丽贝卡还真发现不了。
顿时，丽贝卡不知道该怎么办好了，她还想着用那个所谓的哥哥将艾丽莎支走的。可是，丽贝卡忽然发现这个方法简直是傻啊！刚刚丽贝卡还以为艾丽莎寻找男装的自己是为了学分，想继续抱大腿蹭经验，可现在一看，完全不是啊！这可不仅仅是蹭经验了，而是要丽贝卡这个人了！
“那个……丽贝卡你的哥哥呢？嗯……那个……我还想和他一起做佣兵任务呢~毕竟合作的很愉快~”艾丽莎见丽贝卡不说话了，有些奇怪地看着她，于是道。
 “嗯？啊？哦……我哥哥啊，我也不知道他去哪儿了……”好吧，丽贝卡决定取消刚刚决定的计划，丽贝卡可不想弄走一个烦人的辅导员，再来一个纠缠着自己的女人。
嗯，丽贝卡倒不是讨厌艾丽莎，毕竟艾丽莎长的不错，只是火焰这个人是完全虚构的啊！丽贝卡可不想为了支走艾丽莎这个辅导员假扮男生欺骗人家感情，这一点丽贝卡是做不到的。
“哦……是这样啊……”艾丽莎有些落寞道。
“那个，艾丽莎学姐，没什么事我回去了~”丽贝卡道。
“哦，好吧……”火焰的消息再次断了，让艾丽莎非常的失望。
有什么比这更难受的？难过了十几天，好不容易决定放弃时再次给你一点儿希望，当准备抓住那个希望时，却发现失望再次袭来。
不过此时丽贝卡已经顾不上艾丽莎了，她现在只想回家，天呐，这被人监督上课的感觉让丽贝卡都快疯了！必须得想一个办法！！必须！
丽贝卡带着这个想法无精打采地回到了家中，而一回来丽贝卡则意外的发现家中张灯结彩，似是在举办宴会。
“嗯？”丽贝卡一愣，然后看向身旁的安娜和卡瑞娜，发现两人也是一脸疑惑，显然他们也不知道谁来了。
于是，丽贝卡等人问了问旁边的下人，得知竟然是丽芙兰公主驾到。
丽贝卡皱起了眉头，暗道：“这个女人怎么跑来了？不会她又乱来吧？”
然而丽贝卡虽然这么想，但是那天夜里所发生的事情却让丽贝卡既期待又排斥，这很矛盾啊……
食色性也，这是本能，但是丽贝卡却不希望自己是下面的那一个，所以对于那天夜里所发生的事情丽贝卡一直耿耿于怀。只不过最近一段时间丽贝卡又专心自己身上的定性魔法了，没时间去想这些。
“哦~你们三个回来啦，公主殿下可是等你们很久了~”鲁塔公爵笑呵呵道，自从丽贝卡来到这个家，再加上丽贝卡对其进行了一番食疗，鲁塔公爵的心情一直都比较好~
“鲁塔大公，她们三个是去学院学习了，又不是出去玩了，等她们一起回来用餐是应该的。”丽芙兰笑着说道，然后看向了丽贝卡三人。
丽贝卡内心有些别扭，但还是跟着安娜和卡瑞娜向丽芙兰行了一礼，不管怎么样，她的身份是帝国公主啊。
而很快，丽贝卡发现亚索也在一旁，不过他似乎现在疲于应对身旁攻势凶猛的米亚。丽贝卡见状，脸上露出了一丝笑意。
晚宴开始了，这是一场专门为丽芙兰公主所准备的晚宴，而随着晚宴间的谈话，丽贝卡知道了丽芙兰公主不是来找自己的，而是来找亚索的。对此，丽贝卡内心莫名地有些不爽，但也不知道为什么会出现这种情绪。
亚索虽然是秘密回到了卡斯摩帝国，而且一回来哪儿也没去，就待在了公爵府。但是，他却没有特意隐藏自己，所以没过多久，皇室就知道了亚索回来了。而现在，丽芙兰公主是代表皇室邀请亚索去任职的，并且给了一个颇为诱人的职位。
然而，亚索却直接拒绝了，而丽芙兰公主见状丝毫不觉得意外，反而不再提这件事情，开始与鲁塔公爵聊了起来。但不是聊政事，而是询问老人家身体怎么样，然后又说了一些往日的趣事。
丽贝卡见了也惊讶于丽芙兰公主会说话，竟然能将古板的鲁塔公爵逗地开怀大笑。
这场宴会的主角就是丽芙兰公主，别说丽贝卡、安娜以及卡瑞娜三个小辈了，就连查尔斯从头到位也没说几句话。这人家摆明着是来找亚索的，你说多了反而觉得你鲁塔家族不愿意放人呢。
一场气氛融洽的宴会就此结束，但是丽芙兰公主却没有走，她与鲁塔公爵还有亚索进了书房，似乎有要事相谈。
而丽贝卡对此丝毫不感兴趣，她直接去大院中，开始实验一些从卡斯利亚那里获得的魔法，其中有不少颇为深奥，丽贝卡还没弄懂呢。
丽芙兰公主与鲁塔公爵以及亚索谈了很久，直到丽贝卡回房睡觉才结束。
“可恶！这个女人就这么走了？”丽贝卡从窗户那里向外看去，只见丽芙兰公主披上了一条大氅，然后向送她的查尔斯以及亚索道别后便直接走了，丽贝卡心里有些不高兴。
毕竟有过那一夜，两人的关系已经非同寻常了。丽贝卡因为面子以及自身一些其他问题不愿意主动再去找丽芙兰公主，然而丽贝卡内心里不代表她不希望丽芙兰公主来找她。可这丽芙兰公主来了，但却从头到尾没和丽贝卡说什么，甚至连暗示都不给一个，这让非常的不爽。
这算什么？**吗？好吧，丽贝卡这个在感情上的雏儿实在不能洒脱地将那一夜当成**，事后去做那陌路人。毕竟所有人，不管男女，对于人生的第一次不说看的都很重吧，但怎么也会记忆深刻。丽贝卡做不到将这当成一次单纯的欲望宣泄，她想有一个说法，这并不是说丽贝卡想和丽芙兰公主之间有着什么，只是单纯地想要一个说法罢了。丽贝卡可不想自己的第一次是这样毫无价值地被人所忽视，所淡忘。
次日，丽贝卡起了一个大早，然后继续来到院子里实验魔法。但是没一会儿，亚索来了。
“嘿，忙着呐，那小家伙的魔法有用吗？”亚索问道。
丽贝卡看了一眼亚索，然后叹了一口气，道：“哪能那么容易就能找到接除的办法呢？哎，我越是深入地研究越是发现我那老爹在我身上所施加的定性魔法是多么的复杂且强大……”
“不要灰心，慢慢来，我会帮你的，我现在已经在帮你寻找其他使徒了，我想找到的使徒越多，找到办法的几率就越大。”
“希望如此吧……”对于亚索在找使徒丽贝卡是知道的。“对了，丽芙兰公主昨天和你说了什么？”
“还能说什么？她希望我加入重组猎魔先锋的计划，不过我拒绝了，并且将这些年我在魔族的事情大概地说了一番。但我看丽芙兰公主似乎并不相信我说的话。但我也不觉得奇怪，毕竟我在没见到你父母之前也不会相信真正的魔族实力是那么的可怕……这事儿看来我得去一趟皇宫，和女皇陛下详细地说一说才行。”亚索耸了耸肩。
“哎……我知道，你很辛苦，说起来，这针对我们黑暗世界的事情反倒是你这个人类在帮助我们，真是讽刺啊。”
“难道你来帮忙吗？现在你可是根本就帮不了啊，我目前能做的就是阻止猎魔先锋的重组，免得让我们与你们黑暗世界的再次产生大范围的冲突。”
“哎……我这个魔族公主当的也真够悲催的……”丽贝卡很无奈，然后接着道：“我去上学了，哦，对了，你绝对没想到，我在学院遇到了艾丽莎，她还成了我的辅导员……”
“啥？？”亚索一愣。
丽贝卡无奈地将事情的经过说了出来。
亚索哈哈大笑，然后很不负责任地说：“这是你的事情，与我无关！”
丽贝卡对亚索竖了一个中指，而亚索当然知道这个丽贝卡曾经教给他的手势是什么意思，他嘿嘿一笑，然后忽然露出了意味深长地笑容道：“对了，丽芙兰公主昨天在走之前和鲁塔公爵说，霍卑学院假期邀请你去皇宫，说女皇陛下为你弄的那些魔药材都放满了一个屋子，但你却不来了，让你去和女皇陛下说说到底是怎么一回事。”
“嗯？”丽贝卡听了眼中露出了一丝笑意。
PS：感谢各位读者的支持，我能感受到你们的力量，在这里十分的感激各位。然后我有一个小小的要求，当然不是什么338了，呵呵~那毕竟是一个玩笑。我现在希望大家能帮忙宣传一下本书，也不是让你们去网站发帖，而是想起来就推荐一下给朋友，在下感激不尽！


第124章 123.大忽悠丽贝卡

2017-09-23T23:11:05

丽贝卡枯燥的课堂生活又开始了，她已经快要疯了，得必须想个办法把艾丽莎给弄走才行，不然的话丽贝卡会抓狂的。
然而，丽贝卡还真的没有什么好办法，因此，丽贝卡都有了把艾丽莎给关起来的想法。可是丽贝卡知道这根本没有用，艾丽莎走了，安娜还是会找其他的人来当她的辅导员的。
于是，丽贝卡在煎熬中度过了一个上午，然后和艾丽莎一起去学院食堂吃午饭。
“艾丽莎学姐，丽贝卡表现的怎么啊？”安娜一见到艾丽莎后立马问道。
艾丽莎看了一眼丽贝卡，道：“先开始上课还开小差，体能课时也不积极，但后来却好多了。”
安娜听了先是瞪了一眼丽贝卡，可随后艾丽莎说丽贝卡表现变好了，面色缓和了不少。
之后，大伙儿陆陆续续地到了，然后开始享用午餐。中间安娜以及比较关心丽贝卡的艾米丽向艾丽莎问了很多有关丽贝卡的问题，而艾丽莎也都据实回答了，嗯~好在丽贝卡从昨天开始没惹出什么幺蛾子，倒没有什么大新闻让安娜发难，这午餐算是有惊无险。
然而，就在丽贝卡这么想时，艾丽莎看了看安娜，然后忽然问道：“安娜同学，请问你家中是否有一位长的和丽贝卡……唔唔唔！！”
丽贝卡吓的毛都炸了，立马上前一把捂住艾丽莎的嘴巴。长的和丽贝卡？这面不明摆着就要问，是否有一位长的和丽贝卡很像的男生？
所有人都惊讶地看着暴起的丽贝卡，包括艾丽莎也不解地看着丽贝卡。
“呵……呵呵……呵呵呵呵……”丽贝卡露出了尴尬又不失礼貌的微笑。
“丽贝卡？？”安娜古怪地看着丽贝卡，甚至不用多想都知道这里面有猫腻。
“那个……我们吃饱了，回去上课了~”丽贝卡笑呵呵道，然后不等大伙儿反应，立马拉着艾丽莎就跑了出来。
“丽贝卡！？？”艾丽莎古怪地看着丽贝卡，她不理解刚刚丽贝卡为什么要阻止她问问题。
丽贝卡很头疼，哎，好吧，最近丽贝卡也不知道头疼多少回了，她都怀疑自己是不是得了偏头疼之类的病。
“丽贝卡，你刚刚……？？”艾丽莎很不解丽贝卡刚刚的行为。
“呃……”丽贝卡微微一愣，然后内心道：“糟了……我怎么就没想到她会去问安娜他们啊！完了完了！这一次我能阻止她，但下一次呢？下下次呢？emmmmm……嗯？有了！”
忽然，丽贝卡想到了一个办法。
“那个，艾丽莎学姐，我哥哥那边与我们家关系很不好，你刚刚是想问我姐姐我哥哥的事情吧？”丽贝卡道。
“呃……”艾丽莎讪讪一笑，然后点了点头。
“你还好没问出来，你知道吗，如果你问了，我姐姐会很不高兴的，因为一些原因，我们两家的关系很恶劣的，再说我姐姐大概也不知道我哥哥在什么地方。”
艾丽莎听了暗道好险，她对丽贝卡的话倒没什么怀疑，首先在她看来丽贝卡没有骗她的必要。再一个，贵族家庭中的家庭矛盾是十分的频繁的，甚至为此打的头破血流的也是常有的。
“那……”
“这样好了，我尽量帮你找一找我哥哥，我知道艾丽莎学姐似乎想去实习当佣兵去获得学分，因为这可比辅导员要强的多，获得的学分也多的多。”丽贝卡道。
“呃……那个……也不是，那个丽贝卡，我不是不想当你的辅导员的，我只是……只是和你哥哥合作的很愉快，想一起继续做佣兵任务，去冒险~”艾丽莎尴尬地笑道。
真会往自己脸上贴金，还合作的很愉快？你就是一个抱大腿的！但是丽贝卡也知道艾丽莎这么说是为了掩饰她对男装丽贝卡的爱慕之情。
“艾丽莎学姐，我的实力和成绩你是知道的，你真的觉得我需要一个辅导员吗？我姐姐只是不希望我到处乱跑罢了，其实我在能力值考核上所获得的成绩就已经证明了现在课堂上教我的东西已经不适合了。所以我才经常逃课，去霍卑图书馆看书，我真的不是贪玩才逃课的，不然我也不会取得这样的成绩。
而学姐你的成绩我是知道的，你来当我的辅导员是浪费了你的才能，你就应该去佣兵公会去历练，获得认可！”
“是……是吗？”艾丽莎的佣兵之路并不是不顺利，而是太顺利，顺利到一路都在打酱油，她都没发现自己在当佣兵时到底学会了什么。所以，被丽贝卡这么一夸，她有些尴尬。
“当然！不过我姐姐你知道的，她是正统贵族出身的大小姐，在某些方面有些死板，她认为我应该接受传统的教育。然而，我想你应该知道我小时候是在魔族那里长大的，我信奉历练才能获得成长，所以我不喜欢待在学院，同时我也说服了我的导师罗琳教授，我这才频繁逃课没有被导师追究。你想想看，导师都认为我这样做是对的，有利于我成长啊。”
艾丽莎一听，似乎是这么一回事啊。丽贝卡随着在霍卑学院考核中脱颖而出，她那神奇的儿时经历也被大家津津乐道。而她来到霍卑学院还不到一年，可以她如今这么强和霍卑学院是没有一丁点关系的。难怪她经常逃课她的导师不追究，原来她的导师认为丽贝卡这种放羊式的教育对她有利。想到这里，艾丽莎忽然觉得丽贝卡的姐姐安娜是不是过于强势了一点儿，一点都不为妹妹考虑啊。
“艾丽莎学姐，我可以帮你找我哥哥，让我哥哥继续和你一起去当佣兵，但是你必须答应我一个条件！”好吧，丽贝卡看忽悠的差不多了，于是进入了正题。
然而艾丽莎却忽然道：“你不是说你哥哥和你们家关系不好吗？”
“是啊，但是我不同啊，我可不是在公爵府长大的。所以从不久前我第一次见我哥哥后，他对我就非常不错，你放心好了，我出面他一定听我的！不过你得帮我向我姐姐隐瞒一下。”
“你是说，我去当佣兵，但是得在你姐姐面前说谎说还在当你的辅导员？”艾丽莎皱眉道。
“嗯，就是这样的！”
“可是……说谎是不对的啊……”
丽贝卡听了这话差点儿给自己的口水给呛了……
“艾丽莎学姐，谎言是分钟类的，有善意的也有恶意，这一类就是善意的谎言啊！”丽贝卡继续忽悠着：“你只要按照我说的做，我就可以外出修炼，去图书馆学习，而不会在课堂上浪费时间。而你呢，也可以去当佣兵，获得更多的学分，将来以此取得优秀的成绩毕业。我姐姐呢也以为我在学院认真学习，而安心下来专注自己的学业。你看，这个谎言中没有一个人受到伤害，反而我们三个人都获益了~”
艾丽莎听了仔细一想，是噢~是这么一回事儿噢~
“这真的行吗？”艾丽莎再次问道，但是眼中闪烁的光芒却告诉着丽贝卡，她心动了。
“当然行，只要这个谎言不别揭穿，我们都可以从中获益，你好，我好，她也好~”丽贝卡笑嘻嘻道。
是啊，丽贝卡逃课又不是去玩，她的导师都同意了，何必纠结这些，再说了，丽贝卡的成绩摆在那里。这事实胜于雄辩，说再多都是浮云，丽贝卡强大实力就证明了她逃课去学习才是正确的！
好吧，逃课都被丽贝卡说的这么冠冕堂皇了……
“那好吧……我答应你~”艾丽莎被忽悠瘸了。
“那太好了，那么既然如此我们就不浪费时间了，现在我就去找我哥哥，你呢准备准备，随时去佣兵公会吧~”丽贝卡笑着说道。
“现在？”艾丽莎一愣。
“当然，时间就是金钱，难道你还想陪着我在教室里坐一下午吗？你这辅导员当的什么都教不了我，只能盯着我防止我开小差……”
说的也是，艾丽莎真的什么也教不了丽贝卡，因为课堂教的东西丽贝卡都会。
“那好吧，我就去准备准备，我等你的好消息。”
“嗯好，但是我先得跟你说一下，我哥哥喜欢到处跑，想找到他需要一点儿时间。”丽贝卡说道，毕竟之前丽贝卡曾说过，她也不知道她的“哥哥”去哪儿了……
“好，我等你~”终于可以与心上人见面了，艾丽莎此时很激动。
达成了协议，两人分别了。而丽贝卡看着艾丽莎欢快的脚步，暗道：“哎，本来不想这样做的，但是……这事儿怎么就变成这样了呢？算了，大不了到时候不理她就是，免得给予她多余的幻想而伤害她。”
丽贝卡想的没错，她真不想伤害艾丽莎，毕竟人家是无辜的，因为阴错阳差喜欢上了男装的丽贝卡。但没有办法啊，因为又阴错阳差的两人再次走到了一起，只能用谎言去掩盖一些错误和麻烦了。
丽贝卡摇了摇头，她准备去找亚索商量商量这事儿，毕竟这化妆得靠亚索啊，丽贝卡可没亚索那么厉害的化妆技术。再一个，亚索也是他们“英雄联盟”的一员啊……
英雄联盟……亚索……盖伦……想到这里，丽贝卡忽然无奈地笑了。


第125章 124.时代在召唤

2017-09-24T05:17:12

终于把艾丽莎忽悠走了，但是丽贝卡在第二天并没有逃课，而是来到了班级上。
“今天，我就来告诉大家我的修炼方法，我可以保证，在座的各位人人都能掌握斗气觉醒魔法！”丽贝卡站在了讲台上，高声道。
众人皆是一愣，要知道这些日子里丽贝卡不再提这件事情，他们都以为丽贝卡忘了，或者突然改变主意了。
“你们似乎很惊讶？其实在这几天里我一直在做准备，本来前天就应该教大家了，结果我姐姐给我请了一个辅导员……但是，我需要辅导员吗？”
“大姐头这么厉害怎么可能需要辅导员？”丽贝卡的头号小弟格林顿大声道。
“对！我们的大姐头这么厉害，怎么可能需要辅导员？？”大伙儿沸腾起来，丽贝卡终于要教导大家她变强的秘诀，这些万年吊车尾当然兴奋的不能自已。
丽贝卡做了一个安静的手势，大伙儿立马安静了下来，然后丽贝卡故作神秘到：“走，大家跟我来，罗琳教授已经为我们准备好了练习室，是全封闭的噢~接下来所发生的一切可都是秘密~”
顿时，丽贝卡的话让大伙儿既期待又紧张，终于，他们要变强了！
一群人浩浩荡荡地在丽贝卡的带领下来到了练习室，然后丽贝卡用眼神吩咐罗琳关好门，顺带注意周遭情况。
大家三三两两地站在那里，满怀期待地看着丽贝卡。
“大家别挤在一起，站好队！别告诉我老师没教你们站过队？”
大家听话地站好队，然而丽贝卡吩咐大家席地而坐，大家也照做了。
“好了，大家都坐好，然后闭上眼睛，进行冥想。”
“大姐头，我们经常冥想的，但是依然无法领悟魔法。”一位男生道。
“听我的，这一次绝对没错，你们先冥想，记住，别睁开眼睛！”丽贝卡严肃道。
大家看着丽贝卡脸上那严肃的表情，似乎意识到了这是一件非常重要的事情了。
丽贝卡见大家都闭上了眼睛进入了冥想，丽贝卡则拿出了黑暗祝福的卷轴，对这里的每一个人释放了祝福。
这些鲁卡丹一事无成的二世祖在这一刻悄无声息地改变了其体质，虽然还达不到天才级别，但至少他们能迈入能力者的门槛，从此告别普通人的身份。
冥想结束，这些人依旧没有发觉有什么变化。不过这也正常，虽然黑暗祝福改变了他们的体质，但怎么可能立马生效？
“我从你们的脸上看到了失望，但是我让你们冥想是放松自己，接下来我教你们的才是真正的修炼技巧。从现在开始，我做一遍，你们做一遍，要好好跟我学！现在我们开始吧！第二套……呃……咳咳咳……那个，认真看知道吗？”说着，丽贝卡展示出了全国中小学生第二套广播体操，时代在召唤！！！
所有人都呆呆地看着丽贝卡，他们根本就不知道丽贝卡手舞足蹈的在干什么，这是舞蹈吗？又不像，是一种武技？这慢悠悠的更不可能了，那这到底是个啥？
“你们光看着我做什么，跟我一起做啊！”丽贝卡道。
而这时，一直没有说话的罗琳忽然道：“想必你们都知道丽贝卡同学儿时是在魔族长大的吧？”
众人点头。
“不管你们怎么看待魔族，但是你们不能否认魔族是这个世界上历史最悠久并且是最强大的种族！而这个世界上很多种族的东西都是从魔族那里学习的，比如我们人类的魔法，就是从魔族那里学来的！现在丽贝卡同学所演示的可是一种精灵族失传了的精灵之舞，这是她小时候从魔族那里学来的，而精灵之舞的作用我想你们都知道吧？”罗琳缓缓道来。
精灵之舞？这种精灵族标志性的东西几乎所有人类都知道。精灵之舞分为多种多样，其效果也五花八门，有可以治愈伤口的，有加强耐力的，有可以增加魔法师修炼速度的。说白了，精灵之舞就是一个BUFF，而且这BUFF还多种多样，有群体BUFF也有单体BUFF，有增益BUFF，有减益BUFF，甚至还有经验值加成BUFF。而丽贝卡现在则打算将这时代的召唤说成经验值加成BUFF。
“没错，这就是精灵之舞，但它叫什么名字我并不知道，但是它的确有用，可以让天赋不高的你们掌握魔法和斗气，这一点就足够了！喂，你们还傻站着干什么？学不学？不学我走了~”丽贝卡作势就要离开。
“别！别走啊！大姐头，我们学！我们学！”大家争先恐后道，这有了权威的罗琳教授的肯定，再加上丽贝卡的确强于同龄人太多，他们立马相信了，也甭管这“精灵之舞”看起来有些古怪了。其实……精灵之舞人类中也有运用，但是因为种族原因，只能使用部分精灵之舞，很多精灵之舞是因为精灵族特有的体质才能与魔法元素产生共鸣，跳出他们自己特有的精灵之舞。
“那好，跟我一起做，12345678~22345678~”
好吧，丽贝卡真的把全国中小学生第二套广播体操，时代在召唤教给了十七班的学生们。丽贝卡承认，这其中有一部分恶搞因素，但是丽贝卡必须得考虑到黑暗祝福这个逆天的BUFF。
黑暗祝福所带来的效果实在是不好说明，而丽贝卡又不可能实实在在地教他们什么，一没那个时间，二也没那个必要。于是，丽贝卡扯出来一个玄之又玄的精灵之舞，这东西连精灵族本身都没有弄透彻的东西很荣誉糊弄人，也很好掩盖掉了黑暗祝福这个逆天的魔法。将来丽贝卡强调他们每次修炼之前做一遍时代在召唤，久而久之在觉醒了魔法和斗气后他们将这一切归功到这“精灵之舞”上而不会怀疑其他的。再说了，修炼之前做一遍广播体操强身又健体，多好啊~
而现在，丽贝卡看着十七班的学生作者广播体操，心里觉得非常的逗。同时想起了在地球上，可是有很多老外将我大天朝的广播体操当成了某种神秘的武功，然后以讹传讹，最终让外国人误解为我们大天朝所有人都会功夫！可见，这广播体操还是很厉害的嘛~哈哈哈哈~
丽贝卡耐心地教了他们一整天，直到所有人都会了后，又嘱咐他们每次修炼之前要来到这里秘密地做一遍时代在召唤，然后又鼓励他们多加练习，并且承诺一定会进步的！
众人听了热血沸腾，并且热泪盈眶地送别了丽贝卡。
“我怎么觉得我喜欢上了忽悠人的感觉？”看着那些激动的同学，丽贝卡忽然冒出了这个想法，然后摇摇头，与等候在学院门口的安娜卡瑞娜回家了……
从今天起，地球天朝著名的广播体操在这个世界开枝散叶了……
……
次日，放假，丽贝卡起了个大早，呆呆地坐在窗口发呆，她在等丽芙兰公主来找自己。然而左等右等不见踪影，丽贝卡心里老大不痛快。
啥意思？放我鸽子？于是丽贝卡所幸不管了，开始实验魔法，嗯，最近丽贝卡好久没有实验魔药了，因为一直没有新的魔法药方。
专心致志的做事，时间过的都挺快，很快，午餐时间到了，赛琳娜将沉浸在魔法世界里的丽贝卡喊醒。
丽贝卡一愣，午饭了？这丽芙兰公主还不来？算了，不来就不来！！哼！
于是，丽贝卡也不管丽芙兰公主那边了，吃完了午餐便出门了。
出了门，来到了高乐高那里。
“高乐高，我让你做的手术刀做好没？”丽贝卡问道，这件事情丽贝卡老早就吩咐了，但也不急，因为丽贝卡知道这个世界的制造业很落后。
然而当高乐高拿出来了那熟悉的器具，丽贝卡心花怒放！这个世界虽然制造技术落后，但能工巧匠多啊，尤其是哥布林这种族，再加上有魔法辅佐，这手术刀的外型是百分之百符合了。之后，丽贝卡更是兴奋地在自己手上划了一刀，不错，手感很不错，接近地球上手术刀百分之八十五至九十的质量。可以了，在这个世界丽贝卡不能强求更多。
高乐高见丽贝卡拿刀割自己，吓了一大跳。
“没事没事，我愈合的很快的~”然而丽贝卡却丝毫不在意，而她的伤口以肉眼可见的速度愈合了。魔族，不愧是这个世界上最强大的种族，这愈合速度简直逆天……
之后，丽贝卡又询问了高乐高其他器具准备好了没，高乐高也一同拿了出来~
丽贝卡见了，心情更加不错了，这些可都是有用的医疗器械啊，虽然简陋了一点儿，但丽贝卡丝毫不在意，爱不释手地抚摸着。
“高乐高，你干的非常好~你先把这些东西送到公爵府吧，我晚上慢慢研究，还有那些材料~”丽贝卡毫不吝啬地夸奖着高乐高。
高乐高受宠若惊，讪讪行礼，连说应该的。
丽贝卡见高乐高完美的完成了她下达的任务，将丽芙兰公主的事情全都抛在了脑后，开心地走出了哥布林商会，准备去找迪卡和查理兹。
然而，一出门就看到了一辆豪华的马车停在那里，马车车窗探出一个人，不是丽芙兰公主是谁？
PS：马上开始进行最喜爱人物投票~~


第126章 125.我会对你负责的

2017-09-25T03:59:06

“你是来看你那位哥布林朋友的吧？”丽芙兰公主道。
丽贝卡没有说话，而是直接上了马车。
“嗯？我来晚了，不高兴了？”丽芙兰公主凑了过来。
而丽贝卡则一副看傻瓜的表情看着丽芙兰公主，道：“走啊，去皇宫啊，你不是说要见女皇陛下吗？我还得向女皇陛下请罪呢，让她浪费了那么多钱财为我置办魔药材料。”
“呃……”丽芙兰公主没有想到丽贝卡是来公事公办的，顿时脸上有些不大高兴。
“这个小傻瓜没听明白我说话的吗？我这不是找个借口让你去皇宫陪我吗？不对！这小东西聪明的很！”丽芙兰公主在内心嘀咕道，然后偷偷瞟了一眼丽贝卡，发现丽贝卡老神在在，毫无破绽。这一下，丽芙兰公主不明白了，难道丽贝卡真的觉得去皇宫是办正事的？？
“我睡一会儿，到了叫我。”丽贝卡往这宽敞的马车中一躺，然后开始假寐。
丽芙兰公主顿时目瞪口呆，想说什么，但却不知道从何说起。
之后，马车进入了皇宫，而丽贝卡来到了不久前女皇为丽贝卡准备的小院，一到里面一看，果然摆满了魔药药材，这丽芙兰公主还真没说谎。
于是，丽贝卡开始分门别类，但却没有炼制魔药，毕竟最近没有新的魔药药方。
而丽芙兰公主则傻呆呆地看着在那忙得不亦乐乎的丽贝卡，都不知道该如何是好了。帮忙？你指望一个衣来伸手饭来张口的公主能干这活儿？阻止？是你以女皇的名义让丽贝卡来这里的，这丽贝卡来了，过来干活，你却阻止？像什么话？
丽贝卡余光瞟到了丽芙兰公主在那急的抓耳挠腮，心中窃喜：“小样儿，和我玩欲擒故纵？？”
“上次的刺客抓到没？”忽然丽贝卡提及了上次两人遇到的刺杀事件。
丽芙兰公主听了这个问题老大不高兴了，这喊你过来亲亲我我的，结果你跑来干活儿，还煞风景地提出这件事情。
但丽芙兰公主还是回答道：“抓到了，都是些魔物和低等魔族，皇母对此感到非常的生气，将他们都处死了，并且猎魔先锋重组已在提案上了。你放心好了，只要重组猎魔先锋，再也不会出现这种事情了。”
丽贝卡停下了手中的活儿，然后让宫女退下，不过宫女却根本不听丽贝卡的，这让丽贝卡有些尴尬了。最后还是丽芙兰公主让宫女们都退下了……
见宫女都退下了，丽贝卡走到了丽芙兰公主面前，道：“你知道我是在魔族那里长大的，所以我是懂得魔族的语言的。”
“嗯……？？”忽然，丽芙兰公主觉得丽贝卡接下来要说的话十分重要。
“那天之后，我追到了一个逃掉的夜魔，从他的口中得知了那天所发生的刺杀事件是人类所为。那些低等魔族和魔物都是被人类抓住，扔到了传送阵传送到了我们两个旁边，然后他们才发动袭击的。是人类在针对着我们而不是魔族……”
“你说的都是真的！？？”丽芙兰公主听了丽贝卡的话，内心顿时惊涛骇浪，连和丽贝卡玩暧昧的心情都没了。
丽贝卡点了点头，然后不再说话，继续整理魔药材料。
丽芙兰公主陷入了沉思，过了好一会儿她的脸上露出了笑容。
“忙完了吧~？忙完了去我那里坐坐，最近弄了很多精灵王国的水果，来尝尝吧~”
丽贝卡瞧着丽芙兰公主脸上再无阴霾，同时露出了自信的笑容，丽贝卡知道她有了决断，顿时有些好奇地问道：“你打算怎么办？”
“走走，去我那里，边吃边说~”丽芙兰公主笑嘻嘻道。
丽贝卡撇了撇嘴，暗道还是被这家伙算计了。
丽贝卡原以为这话能让丽芙兰公主方寸大乱，结果她沉思一番后似是胸有成竹，但就是不说，这让丽贝卡又好奇又急，好气啊！
丽贝卡无奈地放下了手中地活儿，跟着丽芙兰公主去了她的寝宫。
没法子，丽贝卡必须得知道丽芙兰公主的打算，这牵扯到猎魔先锋，而猎魔先锋事关魔族，也关系到丽贝卡和为和平奋斗的亚索。
“你盯着我看干什么？”丽芙兰公主笑呵呵地看着丽贝卡。
“你好看啊~”丽贝卡没好气道，丽贝卡不相信丽芙兰公主没看出来自己是什么意思。
“谢谢夸奖，其实你不说我也知道。”丽芙兰公主厚脸皮的承认了。
“但没我好看。”丽贝卡吐槽道。
“噗哈哈哈哈~”丽芙兰公主被逗乐了。
“说正经的，我没空和你在这里开玩笑，这事儿你打算怎么办？”丽贝卡摆了摆手道。
“还能怎么办？这事儿我先告诉我皇母，然后什么都不干等着。”
“等着？”丽贝卡先是一愣，然后立马明白了丽芙兰公主的意思。
这有人利用魔族和魔物袭击帝国公主和公爵的孙女，其目的就是让人们认为当下世界很不安全，黑暗世界的魔族和魔物四处横行，并且此前政坛上一直有人以此为理由重组猎魔先锋。而丽芙兰公主说等，其实意思很明显，那就是静观其变，看看哪个人为重组猎魔先锋吆喝的最厉害，闹的最凶，那么就对这个人进行暗中调查。
卡斯摩帝国是想重组猎魔先锋，但是却不想被人当成傻子，被人当成枪使。
而丽贝卡也不想这事儿被有心人利用，然后重组猎魔先锋使得各族与黑暗世界正面宣战。
“那你得小心对待，对方竟然敢做出这种事情，可见不是一般人。”丽贝卡认真道。
“知道啦，话说你还挺厉害的，竟然能抓住夜魔。”
“我只是在魔族待过，知道夜魔的习性。”
“你在魔族待过，那你认为魔族真的不可战胜吗？”丽芙兰公主问道。
“亚索把你与他的谈话告诉我了，其实我的看法与亚索一样，重组猎魔先锋不是一个明智的选择，这会让很多无辜的人因此丧命。最重要的是，现在猎魔先锋已经不是最初的猎魔先锋了，你作为帝国公主，对这方面了解的应该比我透彻。”
“你怎么忽然对这些感兴趣了？”丽芙兰公主奇怪道。
“我只是不想出现无谓的战斗……”
“难道不是担心我吗？”丽芙兰公主凑到丽贝卡面前，眨巴着眼睛道。
丽贝卡一愣，然后一把推开丽芙兰公主的脸，然后道：“担心？行了吧你，我还想问你，我们两个之间算什么？”
好吧，这就是雏儿才会问的话，过于纠结**和感情的联系，无法做到洒脱的将其当成**。
“呃……”丽芙兰公主一愣，沉思了片刻，道：“我也不知道……我的事情我现在做不了主，但是……丽贝卡，你能等我吗？等我登上皇位，那个时候，没有人能说我们两个什么……”
丽贝卡和丽芙兰公主的事情，似乎丽芙兰公主有仔细想过，她的内心或许并非像表面上那样洒脱。看着她现在无奈的表情，以及迫切地想要表示自己的承诺，可见，丽贝卡似乎误会她了。
然而，丽芙兰公主的话让丽贝卡也产生了感同身受的感觉。是啊，丽贝卡何尝不是自己的事情也做不了主？她想恢复男儿身啊……
“哎……”丽贝卡叹了一口气，没有说话。
而丽芙兰公主见丽贝卡有些落寞，立马握住了丽贝卡的手，道：“我向你保证，我会对你负责的，你愿意等我吗？”
负责？噗！！丽贝卡想打烂丽芙兰公主的狗头，谁要你负责了？丽贝卡想怎么也是我对你负责吧？我可是要恢复男儿身的！
“行了，行了，我知道你心里想的什么就可以了。”好吧，不管现在的结果是多么的糟糕，但是丽贝卡知道丽芙兰公主内心里并非将她当成一个花瓶、一个玩物就够了。丽贝卡不是要丽芙兰公主承诺什么，她只是不愿意那是一次毫无感情交流的**。在这一点上，丽贝卡似乎有点儿梦想主义。
“那……今天晚上……？”丽芙兰公主小心翼翼地问道。
“今天晚上？”丽贝卡疑惑地看着丽芙兰公主。
“是啊，今天晚上你留下来吗？我已经派人和你家人说过了，你留夜的~”
又是先斩后奏！
“拜托，现在还是下午，你就想着晚上的事情了？”丽贝卡很是无语，不过她没有拒绝，可见她的意思是留下来。
毕竟丽芙兰公主那么漂亮，丽贝卡现在不敢说自己爱上了她，但至少，她是自己人生中第一个女人。尤其是知道了她并非薄情寡义之人后，丽贝卡愿意与她慢慢培养感情。
“嘿嘿嘿，我就是问问罢了，只是，你实在是太诱人了~”说着，丽芙兰公主就想凑过来亲丽贝卡。
然而丽贝卡却伸手挡住了，她不是不愿意，而是心情不错的她，怎么看丽芙兰公主都是那么的美丽动人，她怕一个吻下去就一发不可收拾了，这还是白天啊！白日宣X，真的好吗？？
PS：准备去外地打工，本书很可能会停更一段时间，但放心，我会尽量抽时间更新，并且承诺绝对完结！


第127章 126.两人之间的小游戏

2017-09-25T23:07:43


“丽贝卡，你的头发好漂亮噢~”
“丽贝卡，你的脸蛋好嫩~”
“丽贝卡，你的耳朵好可爱啊~”
“丽贝卡，你的腰好细啊~”
丽贝卡此时额头青筋乍现，她现在有一种一拳把丽芙兰公主打飞的感觉，现在的丽芙兰公主就和一只苍蝇一样，围着自己上窜下跳。似乎两人在确认了关系后，这丽芙兰公主的心理年龄直线下降，变成了一个小孩子一样。
“喂……你够了啊……”丽贝卡对着此时将自己的头发放在嘴巴里的丽芙兰公主举起了拳头。
“吐吐吐！”丽芙兰公主立马将丽贝卡的头发给吐了出来，然后高举双手。
“你有没有搞错啊，你吃我头发？？”丽贝卡无语地拎着自己那一撮头发，然后无奈地看着上面沾满了丽芙兰公主的口水。
“谁叫你身上香香的~”丽芙兰公主笑呵呵道。
“但这不是你吃我头发的理由！”丽贝卡都气疯了，倒不是她洁癖，只不过这口水弄到头发上实在难受啊。
“喂喂喂，使用暴力是不对的！”丽芙兰公主跳到一旁。
“抱歉，我认为针对某些人使用暴力是最好的选择！”说着，丽贝卡冲向了丽芙兰公主。
而丽芙兰公主则大叫一声，落荒而逃。
“哇哇哇~”
“别跑，你站住！”
两人你追我打，玩的不亦乐乎，而丽贝卡自己也没有发现自己在面对丽芙兰公主时也变的幼稚了。丽贝卡的实力会抓不到丽芙兰公主？开玩笑呢？但是她却乐在其中地追逐打闹着，一点儿魔族公主的威严都没了，这要让知道丽贝卡真实身份的人看见绝对会大跌眼镜。如果被梅瑞狄斯看见……大概会爆炸吧……
终于，丽贝卡“一个不小心”将丽芙兰公主给抓住了。
“嘿嘿嘿嘿~看你往哪里跑~”丽贝卡怪笑道。
“好，好，我错了，我错了~”丽芙兰公主笑嘻嘻道，同时因为奔跑，胸口剧烈起伏。丽贝卡看了咽了咽口水，她有点儿担心场面会失去控制。
而丽芙兰公主察觉到了丽贝卡的目光，巧笑嫣然地望着丽贝卡，眼中的意思一览无余。
顿时，丽贝卡热血上涌，感觉鼻子痒痒的。
“哈哈哈哈~”丽芙兰公主看到了丽贝卡那尴尬的样子，大笑起来。
丽贝卡不悦地瞥了一眼丽芙兰公主，道：“你笑什么笑！？”
“你想看就直说嘛，偷偷摸摸地干什么？”丽芙兰公主如同骄傲的孔雀，提拔身姿，站在那里。
“可恶，这个女人简直太……太坏了！不行，我得坚持住，不能让她看笑话！”丽贝卡心想道。
“我偷偷摸摸？你哪只眼睛看到的？我看你还需要偷偷摸摸吗？”丽贝卡一副你这丫头小意思的表情道。
“是吗？”丽芙兰公主往丽贝卡面前走了一部。
“当然~我就这么盯着你看！”丽贝卡死死地盯着丽芙兰公主的欧派，并且开始使用魔法控制自己口中那快速分泌的唾液以及上涌的热血。不能丢脸！坚决不能丢脸，要坚持住！
“哈哈哈~”丽芙兰公主瞧着丽贝卡那孩子气一般的举动，顿时乐了，然后她忽然伸出双手，一把抱住丽贝卡的脑袋，将其塞入！没错，就是塞入！将其塞入两只大白兔之间。
“唔唔唔！”丽贝卡吓了一大跳，然后双手乱挥。
“哈哈哈哈~”丽芙兰公主大笑起来，同时脸上露出了既兴奋又害羞的表情，然而脑袋在两只大白兔中间的丽贝卡没有看见此时丽芙兰公主的表情。
其实丽芙兰公主和丽贝卡一样，都是雏儿，只不过因为受到的教育不同，在这方面，丽芙兰公主要开放一些。同时又因为丽芙兰公主是帝国公主，骄傲强势的她不愿意在丽贝卡面前表现的软弱。实际上刚刚在两人对峙时，丽芙兰公主故作无畏地挺着胸部其实也是强装的。
“唔唔唔！”丽贝卡继续痛苦并快乐着，然后，在丽贝卡即将在这个“可怕”的汹涌中迷失自我时，丽芙兰公主放开了丽贝卡，然后咯咯笑着，似是在嘲笑丽贝卡的无能。
丽贝卡眼神涣散，过了好一会儿才恢复过来。之后，待她看到丽芙兰公主那一副不屑的表情，丽贝卡老脸一红，但却依旧故作镇定道：“你想憋死我啊，我现在头好晕……”
好吧，丽贝卡死鸭子嘴硬，就是不承认自己是迷失在欧派之中，而是说自己被大白兔闷得窒息而头晕。
“头晕？那快来靠在这里休息一下~”丽芙兰公主笑嘻嘻地走了过去，然后指了指自己的胸口。
面对丽芙兰公主如此挑衅，面对她那一副得意的样子，真是是可忍，孰不可忍！
于是，丽贝卡气愤地走了过去，然后背对着丽芙兰公主，往后一靠。
丽芙兰公主没有想到丽贝卡真敢过来，这突如其来的一下，让丽芙兰公主脚下没站稳，倒了下去。
“哎哟~”丽芙兰公主摔倒了，但还好下面是草地，不会摔疼。
而丽贝卡则顺势压在丽芙兰公主的身上，脑袋枕着欧派。
“你起来！”丽芙兰公主道。
“不！我要靠在你身上睡一觉！”丽贝卡气鼓鼓道。
“噗哧~”丽芙兰公主忍不住笑了起来。
“笑什么笑？有什么好笑的？”丽贝卡撇过头，望着笑嘻嘻的丽芙兰公主。
“笑你可爱啊~”丽芙兰公主说着伸出一根手指在丽贝卡的脸上划来划去。
“别闹！我要睡觉！”丽贝卡拍掉了在自己脸上作怪的手。
然而丽芙兰公主却根本不理丽贝卡，反而锲而不舍地伸出了另外一只手挠丽贝卡的痒痒肉。
丽贝卡抓住了丽芙兰公主的手，不让其动弹，并且还将其塞到嘴巴里轻咬起来。
“哎哟~~你咬我！”丽芙兰公主惊呼一声。
“为什么不能咬你？咬的就是你！”说着，丽贝卡再次咬起来。
可是，丽贝卡却忘了自己面对的是一个鬼主意特别多的公主。当丽贝卡将丽芙兰公主的手再次放在嘴巴里轻咬时，丽芙兰公主的脸上露出了怪异的笑容，接着，丽芙兰公主轻动那两根在丽贝卡嘴里的食指和中指夹住了丽贝卡的舌头。
丽贝卡浑身一颤，瞬间脑袋空白了……
“哈哈哈，揪掉你的舌头，你以后没办法吃饭了~~”丽芙兰公主哈哈大笑起来。
“唔唔唔！”丽贝卡哭了……
“看你还作怪！”丽芙兰公主笑骂道，她觉得丽贝卡实在有点儿小孩子气。
“咳咳咳！”丽贝卡剧烈咳嗽起来。
丽芙兰公主吓了一跳，立马抽出了自己的手指。
“咳咳咳咳……你……你干什么！？你把手指塞那么深干什么？呛到我了，咳咳咳！”丽贝卡坐了起来，瞪着丽芙兰公主。
好吧，我们的丽芙兰公主一时玩的兴起，把手指塞得深了点儿，碰到了丽贝卡的扁桃体，使得丽贝卡剧烈咳嗽起来了。
“啊……你没事吧？我不是故意的，对不起，我没有弄疼你吧？”丽芙兰公主担忧道。
“咳咳咳……你说呢？咳咳咳！好难受！”丽贝卡气愤道。
“可是……可是……明明是你含住我的手指不放的，我这才……”
含住？不放？多么让人浮想联翩的字眼啊。
“你……你……明明是你先用手指捏我舌头的！还让我不要吃饭了，好狠毒！”丽贝卡摸着喉咙指责道。
“但是……是你先把我的手放在嘴里咬的啊！”
“呃……那个……不是你挠我痒痒，我会咬你手吗？”
“可是……如果你不是压在我身上不起来，我会挠你痒痒吗？”
“你……不是让我枕在你这两坨肉上的吗？”
“两坨肉？？你说这是两坨肉？？”丽芙兰公主瞪大着眼睛道。
“难道不是吗？”
“就算是，那你也喜欢！”丽芙兰公主哼哼道。
“谁……谁喜欢了？反正都是你的错！”
“胡说，是你的错！”
“我现在难受死了！咳咳咳……”丽贝卡一脸痛苦道。
丽芙兰公主吓了一大跳，立马凑近道：“你……没事吧？”
“快……快喊医疗法师……”
“医疗法师……对！咦？？？医疗法师？你不是在圣女大人那里学习了医疗法术吗？这种小伤你自己不会治疗吗？你骗我！？”丽芙兰公主反应了过来。
“呃……”丽贝卡一愣，暗骂这妞怎么忽然反应这么快？？
“起来！起来！”丽芙兰公主推了推还坐在自己腿上的丽贝卡。
“不起来！”丽贝卡耍赖道。
“你不起来？你不起来我就用这两坨肉撞你了！”丽芙兰公主挺了挺胸部。
“呃……”丽贝卡顿时无语了。
“你欺负人……呜呜呜呜……”忽然，丽芙兰公主顿时哭了起来。
丽贝卡顿时懵了，怎么说哭就哭了？明明自己呛到了，自己吃亏了啊！
PS1：本来去工地打工的，但是老板见我什么都不会，没收留我，但是资助我去学大型工程器械，也就是挖掘机之类的~好吧，现在不会断更了，因为明年才去学。
PS2：最喜爱人物投票冠军是“哥布林王米高”，我将为他准备一副插画。


第128章 127.又被干了个爽

2017-09-26T04:06:18

“你……你哭什么啊……”丽贝卡顿时无语了起来。你这说是风立马就是雨的，丽贝卡头都大了。
“你欺负我！”丽芙兰公主满脸泪水道，看着她那伤心的样子，丽贝卡一时间真的以为自己做了什么禽兽不如的事情了呢。
“我怎么就欺负你了？”丽贝卡站了起来，然后去扶丽芙兰公主，但是丽芙兰公主扭开了丽贝卡的手，不愿意起来。
“你从来不把我当作一个公主，对我不尊敬就算了，这都没关系。但你没事还用武力威胁我，你明明那么厉害，还不让着我，你好意思和我一个这么弱小的女人过不去吗？”丽芙兰公主如数家珍道。
丽贝卡一愣，然后忽然发觉自己好像的确是这样啊。除非有外人在，丽贝卡从来就不把丽芙兰公主当成一个帝国公主，这也就算了，本来嘛，恋人之间不会在乎那么多。但是，丽贝卡还真就是每次在丽芙兰公主那里吃了亏总是用暴力。从第一次把她脱光光扔床上并威胁，到了现在没事就举拳头，这不对啊，这很不绅士啊。
“我……我错了……”丽贝卡道歉道，她倒不是知道自己错了不愿意承认的人。
“呜呜呜……”丽芙兰公主继续哭着。
“你怎么还哭啊……”丽贝卡头疼道。
“呜呜呜……你欺负人，如果我不哭，你根本就不会让我，你非要惹哭我才开心！”丽芙兰公主指责丽贝卡道。
“你……可是……哎呀……”丽贝卡急的抓耳挠腮，因为丽芙兰公主说的是真的。如果刚刚丽芙兰公主继续和丽贝卡僵持着，丽贝卡绝对不会退让，凭什么是你的错还得我来负责？然而，丽芙兰公主这一哭，丽贝卡慌了神。
“呜呜呜……”
“好好好，我以后都让着你好了吧，别哭了……”
“呜呜呜……”
“还有，以后我什么事都听你的，好了吧？来，你喜欢吃头发，喏，给你吃~”说着，丽贝卡将自己的头发递了过去，这也算是病急乱投医了。
“噗哧……”
“嗯？”
“呜呜呜……”
“你是不是在装哭啊？”刚刚丽芙兰公主被丽贝卡搞笑的样子给逗乐了，一下子没忍住，笑了出来，而丽贝卡立马狐疑地盯着丽芙兰公主，认为她现在是不是装的啊。
“呜呜呜……哇~~你怀疑我！呜呜呜！刚刚我是笑了，那是因为你太搞笑了，但是不代表我不伤心，呜呜呜……”
这是什么歪理？？丽贝卡顿时用怀疑地目光盯着丽芙兰公主，仿佛要把她看穿。然而丽芙兰公主的演技可不是盖的，丽贝卡这个愣是被地球各种电影各大影帝影后轰炸的地球人也没看出来猫腻。
“你好没好啊，够没够啊！”但是，丽贝卡没看出来却是知道丽芙兰公主在耍自己了。
“嗯？呜呜呜……”
丽贝卡摇了摇头，然后一把抱起丽芙兰公主走到了旁边的小池塘旁。
“喂！喂！你要干什么？”这一下，丽芙兰公主慌了。
“你刚刚在耍我对不对？”丽贝卡死死地盯着丽芙兰公主。
“没有！我是真的很委屈！”丽芙兰公主依旧可怜兮兮道。
“是吗？”丽贝卡眯起了眼睛，然后一松手。
“啊！”丽芙兰公主吓得死死地抓住了丽贝卡：“我错了，我错了！”
丽贝卡怎么可能真的把丽芙兰公主丢尽水里？她是吓唬她的，这一松手立马又把她抱紧，然而这么一下却把丽芙兰公主给吓坏了，因为丽芙兰公主认为丽贝卡真的会做出这种事情。毕竟连把人家衣服扒光的事情都做出来了，扔进水里还不是小儿科？
“还闹不闹了？”丽贝卡恶狠狠道。
丽芙兰公主拼命地摇头，作为帝国公主，这要扔进水里变成落汤鸡，那多么丢人？而且丽芙兰公主可是有洁癖的，这掉进水里多难受啊？
“呜呜呜……”丽芙兰公主又哭了，她死死地抱住丽贝卡，生怕丽贝卡真把她丢下去。
“呃……”丽贝卡愣住了，她没想到这真的把丽芙兰公主给吓哭了。
“你欺负我，呜呜呜~”好吧，这一次是真哭了。
“谁叫你骗人，活该！”丽贝卡虽然嘴上不饶人，但还是将丽芙兰公主抱离了那片池潭。
“呜呜呜……”
“别哭了……”
丽芙兰公主听话地停止了哭泣，但是却死死地盯着丽贝卡。
丽贝卡被丽芙兰公主这眼神盯的浑身不自在，然后下意识地问道：“怎么了？”
而回答丽贝卡的则是一个深深的吻。
“唔唔！”丽贝卡瞪大了眼睛，然而丽芙兰公主的攻势更快，根本不给丽贝卡一点儿反应的机会，直接撬开丽贝卡的牙齿，上了高地开始品尝那柔软的舌头。
好吧，丽贝卡是很强，但是那方面的事情却很弱，而且极容易被攻陷。
很快，丽贝卡的身体软了下来，本来还抱着丽芙兰公主，手也松了开来。丽芙兰公主顺势落地，然后反手将身体瘫软的丽贝卡抱在了怀里，同时眼中露出了坏坏的笑意。
接着，丽芙兰公主上下起手，左右开弓，顿时将强大的魔族公主被弄的双眼迷离，浑身无力。然后，丽芙兰公主犹如得胜地将军，横抱丽贝卡，将其抱进了自己的寝宫。
最后，这天还没黑呢，就开始干天黑应该干的事情了……很快，寝宫中传出了妙不可言的声音……（以下省略一万字，如若想看详情，请到书友群里致电作者，并带上好吃的。）
……
几日后，原本直接站在支持重组猎魔先锋站一边的女皇陛下忽然间安静了下来，一时间，政坛的风向弄的让人摸不清了。而在暗流涌动的政坛之外，一直以来辅佐女皇陛下内政的丽芙兰公主忽然被调至皇家调查局中任职，对外宣传是让其去历练。然而丽贝卡却知道这看似没有联系的两件事情其实是密切相关的，看来，丽芙兰公主听了丽贝卡的话后开始行动了。
不过丽贝卡对此却高兴不起来，因为几天前她又被丽芙兰公主干了个爽，这太有损她的威严了。于是，丽贝卡对于恢复男儿身的愿望更加迫切了！等变成了男孩子就把你给干了个爽！！
然而饭要一口一口吃，路要一步一步走啊，一切都还很漫长，为了撬开财迷卡斯利亚的嘴，丽贝卡又得去赚钱了，顺带还要堵住艾丽莎这边。有时候丽贝卡仔细想一想自己周遭的情况，还真是四面楚歌啊。
“艾丽莎学姐~”丽贝卡在今天放学后找到了艾丽莎。
艾丽莎见丽贝卡终于主动找自己，这几日苦等终于有了眉目，她激动地跑了过来。
然而丽贝卡见艾丽莎如此激动，内心里却是不好受，这妮子的事情处理不好也是一个大麻烦啊……
“有你哥哥的消息了吗？”艾丽莎激动道。
丽贝卡点了点头，道：“我哥哥现在就在鲁卡丹，他这会儿去喝酒了。”
“喝酒？”艾丽莎奇怪道。
丽贝卡点了点头，然后道：“他外出了一段时间，回来喝酒放松放松。”
“你哥哥喜欢喝酒吗？”艾丽莎问道，同时眼中满是好奇，似乎一切与火焰有关的事情她都很好奇。
“好像是吧……”丽贝卡这是随意找的借口，哪会想那么多，于是敷衍道。
“他在哪里喝酒？”
“不知道，反正他丢下这句话就走了。”
“啊？”
“不过你别担心，我跟他说了你的事情，他说正好找你，让你明天去佣兵公会一起去做佣兵任务。”
“真哒？”艾丽莎兴奋了起来。
“当然是真的，我骗你做什么？”丽贝卡说完这句话在内心却道：“我真的在骗你啊……但我也不知道骗你做什么，这事情搞的，简直了……”
接着，艾丽莎和丽贝卡携手走着，并且艾丽莎一直在问东问西，而丽贝卡则哼哼哈哈地敷衍着。而到了学院门口后，一个令两人意外的人出现了。
“艾丽莎。”
“嗯？”丽贝卡和艾丽莎循声望去，见竟然是艾丽莎的姐姐，金色之剑佣兵团团长，露易丝。
“你来干什么？”见到露易丝后，艾丽莎面露不悦。
丽贝卡看看艾丽莎又看看露易丝，暗想这对姐妹到底有啥矛盾？？
而露易丝刚准备说话时她看到了丽贝卡，顿时愣在了那里。
丽贝卡被对方看的心里毛毛的，这眼神怎么有一种猎手看到猎物的感觉？嗯！？不对！忽然，丽贝卡想起来当初她在黑色镇那间破旧的旅馆中，那名金色之剑的成员说过要把自己带走献给他们的团长大人！？？这露易丝……喜欢女人？没错了，这眼神有着赤果果的占有欲啊！
艾丽莎见姐姐呆在那里，懒得理会，直接拉着丽贝卡就走。
而这时，露易丝终于回过神来，但她任然看了丽贝卡几眼。
“别走，艾丽莎，我就问你一件事情，那个，刀疤大人你知道去哪儿了吗？我说好要送他一把好剑的。”
“不知道！”艾丽莎丢下这句话然后拉着丽贝卡就走。
而露易丝则摸了摸下巴，脸上露出了一抹耐人寻味的笑容：“这个女孩子……我要定了……”


第129章 128.男装大佬

2017-09-27T04:54:34

火红的头发，漂亮的脸庞，我们的火焰大人回来啦~
当男装丽贝卡出现在佣兵公会的瞬间，无数人涌了上来，毕竟当初英雄联盟公会的英勇壮举是有目共睹的，一下子完成了那么多高难度的佣兵任务，当然会受到关注啦。
“火焰先生，请加入我们的佣兵团吧！我会给予你最好的待遇的！”
“火焰先生，加入我们的佣兵团吧，我们身后有大贵族支持，你可以得到你想要的一切。”
“谢谢，我不约……”丽贝卡头疼道。
“哈？”众人一愣，显然不懂得丽贝卡这个梗。
而丽贝卡也懒得和他们客气，直接用蛮力把那些人推开，而后丽贝卡便去了佣兵公会内部。
“火……火焰大人！”丽贝卡一进门就有一个人影冲了过来。
丽贝卡一看，是艾丽莎……
瞧着她因为兴奋而通红的小脸，丽贝卡很头痛。
“盖伦呢？”
“刀疤大人呢？”
两人同时出声道，然后都是一愣。
“刀疤忙别的事情去了。”丽贝卡道，这说的是实话，亚索去寻找其他使徒下落去了。
“盖伦很忙，所以没来。”艾丽莎讪讪笑道。
对此，丽贝卡持怀疑态度，盖伦有啥要忙的？不会是艾丽莎有异性没人性地把自己弟弟支开了吧？丽贝卡还想着有盖伦在能缓和一下两人之间的尴尬，哪知盖伦没来。
“去做任务吧……”为了避免意外，丽贝卡决定今天将时间安排的满满的，除了做任务啥也不干了。
“好~”艾丽莎屁颠屁颠地跟了过来。
抬头，看任务板，粗略地扫了一下，丽贝卡直接将前面五个任务全接了，然后在人们震惊地目光下带着艾丽莎去了传送阵。
佣兵任务对于丽贝卡来说完全就像是一个满级大神去刷小怪，任务完成的速度快的令人咂舌，打怪物就如同砍瓜切菜一般。
而丽贝卡也充分地表示自己很忙，很赶时间。接任务，做任务，交任务，除此之外什么话也不说。原本呢，丽贝卡以为自己这样做，艾丽莎会气馁。但是，没想到的是，艾丽莎看着丽贝卡那英勇地斩杀一只又一只强大的魔物，顿时那眼睛就和地球上那些粉丝看到心中的偶像一样闪闪发光。
“不是吧？我这么冷冰冰的，什么话都不说，也不理她，她都这样？？”丽贝卡无语地看着站在一旁双眼冒星的艾丽莎，在内心嘀咕道。
可怜的丽贝卡并不知道，自己不说话不搭理艾丽莎反而显得自己更加高傲冷酷，尤其丽贝卡扮演的火焰是一个外貌优秀实力超群的男人，这样的男人一旦一语不发地冷酷起来对女人反而更加致命。这丽贝卡算是弄巧成拙了……
忽然间，丽贝卡感到真的很痛苦，不过艾丽莎此时的反应也让丽贝卡更加坚定要恢复男儿身了！自己扮男生冷着一张脸，什么话都不说都能招女孩子喜欢，这要稍微动动心思，那身边岂不是美女如云？？
嗯……这丽贝卡如果真的解除了定性魔法，变成男生，那结果谁也无法预料，这不能一概而论，因为现在丽贝卡是男装大佬。
打怪打了一上午，丽贝卡作为魔族倒没饿，艾丽莎却要吃饭的。丽贝卡虽然不想给艾丽莎好脸色看，不想给予她过多的期望，但也不会恶劣的不让她吃午饭。于是，丽贝卡在苦找一个魔物半天无果后，决定休息一会儿，让艾丽莎吃点儿东西。
“火焰大人，这是我做的便当，请您尝一尝~”艾丽莎凑了过来，拿出了一个颇为漂亮的木制饭盒。而让丽贝卡惊讶的是，这饭盒上竟然有魔法阵！？
“这是……火系魔法阵？不是吧？用这个来保温食物？这也太奢侈了吧？”丽贝卡内心惊讶道。
没救了，彻底没救了，这妞彻底没救了。这为了做料理给喜欢的人吃竟然奢侈到用魔法去保温？丽贝卡来到人类世界这么久还是第一次见到有人用魔法干这事儿！这一个魔法阵都抵得上几十顿午饭了！
“哦~对了，我听你妹妹说你喜欢喝酒，这是我为你买的~嗯……感谢你一直以来带着我~”说着，艾丽莎又掏出一瓶酒。
丽贝卡随口说了一句，这艾丽莎就记在心上了。
然而，丽贝卡却知道这些食物还有酒是不能接的，一接绝对坏事，于是丽贝卡摇了摇头，然后从储物戒指里拿出了肉块和干粮。
这狂野的食物才是男人的浪漫啊~
艾丽莎一愣，脸上露出了尴尬之色，之后眼中的失落一览无余。
丽贝卡被艾丽莎那失落的眼神刺得极为难受，但是丽贝卡却知道她只能这样，她不能给艾丽莎太多幻想和误会，如果她陷得太深反而是害了她。
“算了算了，好好地带她做佣兵任务，让她以优秀的成绩毕业也就两清了吧……”丽贝卡内心安慰自己道。
终于，在丽贝卡拒绝艾丽莎的好意后，艾丽莎发现了丽贝卡所表现的不是冷酷而是冷漠。顿时，一路上虽然丽贝卡没有搭理对方，但却依旧欢快开心的艾丽莎脸上露出了落寞之色。然而这还不是让丽贝卡最难过的地方，最难过的是艾丽莎竟然很快调正好心态，强颜欢笑地说道。
“呵呵呵，那个，火焰大人，看来你不喜欢这些食物和酒，我知道了，下次我为你准备些别的~我知道有一家烤肉店的肉干很好吃，下次我带点给你。”虽然艾丽莎嘴上说的轻松，但是看她手忙脚乱地收起那一盒料理和酒，丽贝卡看的极为刺眼。
“求求你，别说了，别说了……”丽贝卡内心遭到了谴责，非常难受啊。
如果不是艾丽莎阴差阳错地成为了丽贝卡的辅导员，丽贝卡根本不会再以火焰的身份和艾丽莎见面，只能说明造化弄人啊……
本来美好的午餐时光变的极为尴尬，丽贝卡眼观鼻鼻观心地吃着东西，而艾丽莎则坐在一旁强颜欢笑。
“这事儿真不是人干的……”吃完了东西的丽贝卡站了起来，用余光瞟了一眼艾丽莎，在内心发起了牢骚。
是啊，本来就此诀别是最好的选择，然而丽贝卡却因为一系列无奈被迫再见艾丽莎。虽然现在这种情况丽贝卡也预见了，可没想到会这么严重啊，丽贝卡可是从头到尾都没有对艾丽莎表示过什么，甚至话都没说几句，怎么就喜欢上了自己呢？？哎……
于是，丽贝卡再做了几个任务后，终于受不了艾丽莎那令人难受的目光，于是跑回了佣兵公会交掉了任务后，扔下一句“下次再带你”便逃一般的离开了。
这事儿丽贝卡再也不愿意干了，丽贝卡根本就没想到欺骗一个女生的感情会是这么的痛苦。丽贝卡还想着不理会对方，不予以对方太多幻想便可以了。可真当丽贝卡直面那令丽贝卡都无法面对的心碎眼神，丽贝卡受不了了。
说到底，丽贝卡还是心软了啊……
“我怎么就做了这么个混蛋事啊！！”丽贝卡在内心暗骂自己愚蠢，然而因为此事弄的心烦意乱的丽贝卡失去往日的灵敏，这闭着眼睛走路，一不小心撞到了一个人。
“大胆！竟敢冲撞我家二小姐！”一个人怒吼道。
丽贝卡抬头，而这不看不要紧，一看吓了丽贝卡一跳，因为面前的人是卡瑞娜和圣女莫妮卡！！？？
“嗯？你……长得好像我妹妹啊！！”卡瑞娜指着丽贝卡惊讶道。
而丽贝卡立马警觉地拿手遮住自己的脸就要跑路，然而表面圣洁实际上唯恐天下不乱的邪恶圣女莫妮卡在见到丽贝卡后眼冒精光，然后脸上露出了戏谑的笑容：“哎哟~这位小哥哥，你撞了人家女孩子就这么跑不太好吧？”
丽贝卡真想一脚把圣女莫妮卡给踢飞，这个女人上次明明和自己一起偷吃兔子，但是她却率先跑路出卖自己，若丽贝卡是一般的女孩子绝对会被坑死。而现在她死死地抓住丽贝卡的衣袖，再看着她那戏谑的眼神，丽贝卡已经知道她认出来了自己。
虽然亚索的化妆技术很厉害，但是前提是对方没有见过丽贝卡本人，否则的话前后一联系，十有八九会看出来的。
小哥哥？小哥哥你妹，泥奏凯！我不认识你！
然而丽贝卡想走，可是人家圣女莫妮卡怎么也是鲁卡丹诺纳教的二把手，还是有一把子力气的。她死死地抓着丽贝卡不放，甚至暗中还用上了魔法。
丽贝卡瞧着圣女莫妮卡脸上那美丽的笑容，丽贝卡就想抽死她。
“哎呀呀，小哥哥，你别跑啊，怎么也得道歉是不？来，向人家女孩子道歉。”
丽贝卡隐蔽地瞪了一眼圣女莫妮卡，示意她别太过火。
然而，丽贝卡这一举动适得其反了……
“哎呀，你还瞪我！？你怎么一回事啊？哪有你这样的人啊！”好吧，这圣女莫妮卡向中年妇女的转变了。
“我错了，姐姐……”丽贝卡小声道。
听到丽贝卡服软，圣女莫妮卡露出了开心的笑容，然而她接下来的话则让丽贝卡想拿头撞地。
“这位小哥哥长得这么好看，做我男朋友吧~”


第130章 129.兔兔很可爱，但是很好吃

2017-09-27T23:32:56

 “这位小哥哥长得这么好看，做我男朋友吧~”
你丫的还嫌不够乱是不是？丽贝卡已经决定下次去找圣女莫妮卡绝对忽悠她吃兔子然后出卖她，绝对！！
“咦……不对！你就是丽贝卡！哇！你这身打扮是怎么一回事？”终于，卡瑞娜认出来了丽贝卡。
“……”丽贝卡痛苦地捂住了脸。
在面对卡瑞娜可不能扯艾丽莎那一套，因为鲁塔家族根本就没有一个远方亲戚和丽贝卡长的很像的。
“我猜啊，丽贝卡打扮成这样一定去骗人家小女孩了，你瞧她现在多么的帅气~”圣女莫妮卡笑嘻嘻道。
而丽贝卡则惊讶地瞧着圣女莫妮卡，你特么的猜的也太准了吧？
而圣女莫妮卡则敏锐地察觉到了丽贝卡惊讶的目光，然后微微一愣，接着露出来一副原来如此的表情。
“我擦，你这表情是什么意思？你误会了啊！！”丽贝卡在内心咆哮道，她从圣女莫妮卡的眼中看出来这样一个信息：“原来你是这样的丽贝卡啊~”然而，现在卡瑞娜在旁边，丽贝卡就是想解释都不行了。
“二姐，这事儿能不能帮我保密啊，千万别告诉安娜，求求你了……”已经都被识破了，还狡辩有什么用？于是，丽贝卡哀求道，同时内心感叹自己竟然沦落道要向卡瑞娜这个笨蛋低头，这都喊上二姐了。
卡瑞娜眼睛珠子转了转，然后脸上露出了怪异的笑容，一看就知道在打着什么鬼主意。
“保密啊，这不是不可以，但是……”卡瑞娜一副欲言又止我很难办的样子。
“但是什么……？”丽贝卡头疼，真的很疼，魔族头很疼。
“这样吧，你先说说你这身打扮是怎么一回事？？”
“呃……那个，我去当佣兵了……”好吧，丽贝卡还是决定实话实说。再说了，其他借口也不好找，这万一随便想了一个借口被圣女莫妮卡瞧出破绽来，那么丽贝卡可以肯定，她一定会死死咬住自己是去勾引女孩子去了。
“佣兵！？你竟然去做那么危险的事情！？”卡瑞娜吓了一大跳。
“我和别人一起的啊。”说到这里，丽贝卡暗中对卡瑞娜使了使眼色。
卡瑞娜迟钝了一下，但还是很快领悟了过来。对噢，亚索是跟着丽贝卡的，那么丽贝卡就不会有危险了。
“而我打扮成男孩子的样子也方便去历练啊。”丽贝卡如实说道，的确，她原本的样貌出现在佣兵公会简直是灾难……
卡瑞娜点了点头，然后道：“我可以帮你保密~”
“你最好了，二姐~”丽贝卡惊喜道，嗯~卡瑞娜那调皮捣蛋的多动性格想来不会指责丽贝卡去做危险的事情。
“但是~这个周末放假你陪我，而且要以现在男装的样子~”卡瑞娜兴奋道。
话说，你兴奋个什么劲啊！？
“呃……”
“不愿意吗？那我告诉安娜去！”卡瑞娜作势就要走。
“愿意，愿意！”丽贝卡连忙拉住了卡瑞娜。
“真乖~~咩哈哈哈~”说着，卡瑞娜抱住了丽贝卡，然后在她脸上涂起了口水。而周围的行人则惊讶地看着一个女生如此生猛地在大街上抱着一个男生亲，不过在看到那个男生的样貌后，一些女人，尤其是上了年纪的女人眼中露出了贪婪的目光。这小鲜肉多嫩啊~
“呸呸呸！你这脸上什么啊！”卡瑞娜忽然松开了丽贝卡。
“化妆品啊……”
听了这话，卡瑞娜顿时一脸哀怨，因为看着这么帅气漂亮并且被自己抓到把柄的丽贝卡不能亲亲实在是太痛苦了。
丽贝卡见状，觉得自己是不是这个周末假期在自己脸上涂点芥末什么的引诱卡瑞娜亲亲？
“我们回家吧~”丽贝卡拉着卡瑞娜道。
“好~~”
“诶诶诶，等等！你们两个当我不存在啊！”一直在一旁看着的圣女莫妮卡忍不住了。
“呃……对不起，圣女大人，我把你给忘了。”
“这不怪你，这都怪丽贝卡！”圣女莫妮卡指着丽贝卡道。
丽贝卡惊愕地看着圣女莫妮卡，这是哪门子理由？？莫不是这女人的更年期到了，也对！这女人别看一副十七八岁的童颜样子，实际上已经是中年妇女了！！！
“你话可别乱说啊，想想你的身份，你可是圣女啊！”
“我正和卡瑞娜谈论音乐方面的事情，结果你却忽然出现并且打断了别人的谈论，你作为鲁塔家族的三小姐，你如此不礼貌，难道不是你的错吗？”
“呃……”丽贝卡顿时哑口无言，因为对方说的的确是事实，是丽贝卡浑浑噩噩地在大街上走着撞到了卡瑞娜从而打断了对方的谈论。
“所以，你们周末不是有两天假吗？卡瑞娜，将丽贝卡让给我一天吧~”
让给你一天？丽贝卡暗道，我是东西吗？让来让去的？？
卡瑞娜听了这话，有些舍不得将心爱的妹妹让出来，可对方是自己敬爱的圣女大人，而自己经常请教她音乐方面的知识，想到这里卡瑞娜点了点头。
我擦，你这就把你妹妹给卖了？你知不知道这圣女大人其实是一个混世魔王啊！丽贝卡一个头两个大！
“好~就这么说定了~丽贝卡小哥哥周末见哟~”圣女莫妮卡得到了答复开心地离开了。
“圣女大人真是幽默啊~”卡瑞娜面带微笑道，同时眼中充满了崇拜之情。
丽贝卡见状，暗想这圣女莫妮卡给卡瑞娜这个笨蛋灌了什么迷魂汤？？在面对自己这个心爱的妹妹和圣女莫妮卡之间，她竟然选择后者，将自己让了出来？？
“卡瑞娜……”
“叫二姐！”卡瑞娜立马打断了丽贝卡的话，并且一副小人得志的样子，还暗暗用眼神威胁丽贝卡。
“二……二姐……”丽贝卡暗暗咬牙切齿，然后道：“你最好离这圣女远一点儿。”
“为什么啊？”卡瑞娜奇怪道。
“她的真面目是十分可怕的！”
“嗯！？？”顿时，卡瑞娜非常惊讶地看着丽贝卡。
“她吃兔兔！”
“吃兔兔！？”
“是的！兔兔那么可爱，她竟然吃兔兔！”
“兔兔我知道很可爱啊，但是很好吃啊！”
“对，兔兔很可爱，但是很好……嗯？你说什么？”丽贝卡说了一半忽然发现不对劲。
“兔兔很可爱，但是很好吃啊~”卡瑞娜一边说着一边眼睛里充斥着吃货向往食物的光芒，很刺眼！
“你……”
“我知道圣女大人吃兔兔，她还带着我吃了很多次呢~圣女大人烤的兔兔非常好吃~”卡瑞娜越说越兴奋，就差没流口水了。
丽贝卡无语了，可转念一想，上次圣女莫妮卡告诉她带着卡密偷吃过兔子。那么，带上卡瑞娜一起偷吃也不觉得奇怪了，而卡瑞娜在某种意义上和圣女莫妮卡一样，是一个唯恐天下不乱的女孩子，这两人一拍即合，不一起搞事才怪呢！话说，这圣女莫妮卡是不是非常喜欢带别人一起偷吃兔子啊？
“那个……你和圣女大人一起偷吃兔兔时有没有被抓过？”丽贝卡忽然想到了什么，于是问道。
“你怎么知道？话说那天也是倒霉，圣女大人说光吃兔兔不好，于是说去拿果汁给我喝，结果没一会儿就有人发现了我。事后诺纳教的主教跑去告诉我爷爷，爷爷倒没怪我，不过安娜却把我教训了一顿，真是倒霉啊……”卡瑞娜一副懊悔的样子，她觉得那天自己藏的远一点儿说不定就没事了。
傻孩子，你被那邪恶的圣女大人给卖了啊，什么拿果汁？怕是她发现了有人过来了，先跑路了，然后留你这个替罪羔羊。对此，丽贝卡深有体会，因为丽贝卡也被卖过啊。不过还好，丽贝卡身手不错，会翻墙，不然准被主教告状到鲁塔公爵那里。丽贝卡倒不怕这些，她怕安娜的唠叨啊，安娜比什么都可怕的……
“没……没什么了……”丽贝卡已经不想说了，她还想离间两人呢，但是丽贝卡也知道希望渺茫，因为卡瑞娜这孩子实在是太蠢了。
接着，两人去了哥布林商会，因为丽贝卡得先去卸妆。而第一次来这里的卡瑞娜对什么都很好奇，尤其是见到了高乐高后。
“哦，高乐高，没想到你在这里啊，我以为你回哥布林部落去了呢。”卡瑞娜拍了拍高乐高的脑袋道。
高乐高强忍着愤怒，然后挤出了笑脸道：“哥布林部落哪有鲁卡丹好啊，而我留在这里还能帮三小姐忙呢。”
“嗯，也是，你是我妹妹最好的朋友了~我真为丽贝卡感到高兴，因为她有你这样一个朋友。”
高乐高一听，愣了一下，但很快抛弃了刚刚的愤怒，并且脸上露出了笑容。
所有人，不管是知道丽贝卡是魔族身份的人，还是认为丽贝卡是鲁塔三小姐的人，都对丽贝卡和一个哥布林做朋友感到嗤之以鼻，唯有卡瑞娜是真心祝福，这让高乐高感到十分的感动。或许卡瑞娜有些傻乎乎的，但是她的天性是善良的，而且内心十分的干净透彻。
“咦！？好可爱的小女孩啊，这是谁家的小孩？”忽然，卡瑞娜发现了一个不得了的东西了！
PS:月票掉出前二十了，快扶我起来！


第131章 130.沙漠龙，沙耶

2017-09-28T04:41:13

“咦！？好可爱的小女孩啊，这是谁家的小孩？”卡瑞娜看到了拿着笔和本子从房间里走出来的卡斯利亚，然后立马跑了过去。
高乐高吓了一跳，那可是使徒啊，虽然这个使徒还未完全继承上一代使徒的力量以及知识，而且还被丽贝卡给封印了，但是他的力气可是非常大的，这小东西要是没轻没重地弄伤了卡瑞娜可就糟了。
“诶……二小姐，别……”
然而卡瑞娜哪里会听高乐高的。
“诶~小可爱，你叫什么名字啊~”卡瑞娜笑眯眯地走到了卡斯利亚身边，然后蹲了下去。
卡斯利亚抬起了头，疑惑地看着卡瑞娜，见是一个陌生人，但是对方长的挺漂亮的，而且态度非常好，于是卡斯利亚没有哄卡瑞娜走，而是道：“我叫卡斯利亚，你是谁？”
“卡斯利亚？这名字好熟悉啊……那个~我叫卡瑞娜~你可以喊我卡瑞娜姐姐~”卡瑞娜觉得卡斯利亚这个名字很熟悉，但一时半会儿却想不起来在哪儿听过。不过卡瑞娜有一样好，那就是她几乎没有烦恼，想不起来干脆就不想了，于是她继续看着卡斯利亚，而且越看越喜欢，这小女孩太可爱了。
然而卡斯利亚却没有说话，而是眨巴着她那亮晶晶的大眼睛，直勾勾地盯着卡瑞娜胸口那一枚漂亮的胸针。
卡瑞娜察觉到了卡斯利亚的目光，她低下了头来，指了指胸口的胸针，道：“你喜欢这个？”
卡斯利亚用力地点了点头。
卡瑞娜微微一笑，然后取下了那枚胸针别在了卡斯利亚的衣服上。
“你喜欢姐姐就送给你吧~”卡瑞娜笑呵呵道，而这一幕恰好被卸完妆的丽贝卡看到了。
“靠！你这败家女，那胸针可是非常值钱的，你就这么送人了？真是不当家不知柴米贵！？”丽贝卡内心嘀咕道，然后准备上前制止，可是看着相处融洽的两人，忽然丽贝卡停下了脚步，摇了摇头，面露无奈。
接着，丽贝卡来到了高乐高身边，然后道：“亚索呢？还没回来？”
高乐高摇了摇头，然后道：“使徒不是那么好找的，但是，有一件事情倒是和那个小使徒有关。”说着，高乐高指了指因为一枚胸针而和卡瑞娜欢快地聊了起来的卡斯利亚。
“嗯？”丽贝卡一愣，然后好奇地看着高乐高。
“公主殿下，那天您与亚索去了火焰沙漠遇到的那条沙漠龙的身份弄清了，他叫沙耶，是通过我们哥布林商人在火焰沙漠那边的眼线确认的消息。
这沙耶是龙族中极为不稳定的存在。巨龙是独居的，一般龙族很少离开自己的领地，除非他们发现感兴趣的宝物，否则的话巨龙就是一只懒惰的大蜥蜴。而沙耶和绝大多数龙族不同，他有着极大的野心，并且是第一个也是唯一个想建立一个龙族帝国的巨龙。我个人认为，他在之前去火焰沙漠是得到了那个小家伙在那附近的消息，他去找那小家伙似乎是想借助她身为第九使徒的身份去号令其他龙族。毕竟那小家伙对于我们来说只是使徒，但对于龙族来说是精神信仰，是灵魂的祖先！”
“沙耶？？”丽贝卡对于这些是完全不知道，所以高乐高提及这个名字她完全不了解。
“您从小在魔族长大不知道是很正常，但是外面的世界可都是知道这条龙的。”
“都知道？那么亚索咋不知道……？”丽贝卡很奇怪，要知道当天跟亚索说这事儿时他说他不知道。
“呃……亚索八年前就在魔族大峡谷待着了，沙耶是五六年前才忽然冒出来的，而他的向世界证明自己的第一战就是向卡斯摩帝国宣战。虽然以失败告终，但是世界各族都知道了他的存在。”
听到这里，丽贝卡皱了皱眉头，这沙耶竟然为了证明自己以及满足的自己的野心悍然向卡斯摩帝国宣战，这无端挑起战争的行为，可见这沙耶是一个残暴的存在。忽然，丽贝卡觉得那天没有把他杀掉是一个错误的选择，不过那天丽贝卡心神不宁，实属无奈啊。
“公主殿下，这沙耶……？”高乐高问道。
丽贝卡沉思了片刻，然后道：“找到他，然后……杀了他！”说完，丽贝卡眼露凶光！
丽贝卡基本已经赞同了亚索的提议，由她来统领魔族，约束黑暗世界的一切，从而让黑暗世界这个封闭并且在某种意义上有些病态的政治体形成一个正常的国家。其目的是减少误会、纷争、杀戮以及战争。这是一件困难的事情，而做这件事情的前提是这个世界各族总体趋势得处在和平，因为战争会让事情变得更为复杂，沙耶这个不稳定因素丽贝卡一定要铲除！
“公主殿下，还有一件事情得告诉您，嗯……这件事情其实现在来说并不重要了，但是牵扯到您身边的人，我觉得还是和您说一声。”高乐高忽然道。
一听牵扯到身边的人，丽贝卡脱口问道：“什么事情？”
“就是您的朋友玛姬，她变老的原因就是因为五年前她参与了抵抗沙耶的战争遭受到了龙族的诅咒。不过她现在因为您帮忙已经恢复了年轻，这事儿算是过去了。”
嗯？？这丽贝卡还真没想到，一直以来玛姬都没有告诉自己是怎么受到了诅咒变老，没想到是因为这件事情。很好，丽贝卡又有了一个要杀沙耶的理由了。不过话说回来，自从上次两人之间产生了尴尬，丽贝卡已经好久没去找玛姬了。这不行啊，怎么说两人也是朋友，即便有尴尬，有矛盾，但必须说清楚啊，不然时间长了，朋友就没了。想到这里，丽贝卡决定抽个时间去看一看玛姬，这都过了这么长时间了，想来那些尴尬已经淡忘了吧？
“你喜欢宝石吗？我家有很多宝石，要不你跟我回家，你喜欢哪个我就送给你~”那边传来了卡瑞娜的声音。
你真当鲁塔家族的钱是大水淌来的啊？要是你爸爸知道你这么败家不把你关起来几天才怪呢！！而且，以丽贝卡对卡斯利亚的了解，她虽然是使徒，可是她身体里部分龙族的血脉让她对于财宝的贪婪与龙族一样，是深入骨髓的，你让她挑？她根本不会挑，而是全部带走！
“卡瑞娜……”
“叫二姐！”卡瑞娜厉声道。
平时见你在学习方面啥都记不住，这倒一直抓着不放。
“二……二姐，我们回去吧。”
“好啊，来，卡斯利亚，去我家玩吧~”卡瑞娜牵着卡斯利亚道。
“咳咳咳……二姐，这卡斯利亚父母不会同意的。”
“是吗？”
“是啊，她这么小，而且现在都快天黑了，哪有这个时候邀请别人来家里做客的？她的父母会放心吗？”这沙耶在找卡斯利亚，她在哥布林商会是最安全的了，再说，这小家伙平时没个轻重的，去了鲁塔家族出现意外可就糟了，丽贝卡是不可能让卡瑞娜把她带回家的。
“也对，那么，我明天来找你好不好~”
卡斯利亚见讨厌的丽贝卡阻止了她去拿宝石，十分生气，于是她准备说些什么。但丽贝卡反应更快，道：“你明天来找卡斯利亚吧，她基本天天都在这里，还有，你明天要上课的，放学后也差不多是这个时间了，也没办法邀请她去家里做客了，你还是明天直接把宝石带过吧~”说完丽贝卡用警告地眼神瞪了一下卡斯利亚，同时晃了晃手中的储物戒指，意思是说，我这里有你要的宝藏，你得给我听话。
卡斯利亚见状，然后又听卡瑞娜明天带宝石过来，想了想，同意了。
“卡斯利亚，再见~”
“卡瑞娜姐姐再见~”
哟，这姐姐都喊上了？这迷糊的小家伙和傻乎乎的卡瑞娜可能在某一方面有着共同点，两人的友情这才升温的这么快吧？
“那小东西真可爱~”上了马车后卡瑞娜凑到了丽贝卡跟前道。
“是啊，是可爱的……”虽然丽贝卡嘴上怎么说，但心中却愤愤道：“如果能听话那就更好了。”
“她是谁家的孩子啊？”
“是一位商人的孩子，最近她父母与高乐高有商业上的来往，于是她经常在哥布林商会这变。”
“是这样啊……”卡瑞娜点了点头，然后忽然想起来了什么，道：“哦，对了，丽贝卡，这是那个小东西给我的，她说是一个高深的魔法阵，她不理解，然后她就问我，我说我会帮她想办法的。话说，她那么小就会魔法啊？”
“她给你东西？”丽贝卡很惊讶，她没想到吝啬的小财迷会给别人东西，哪怕只是一个魔法阵。
丽贝卡接过了那张画着魔法阵的纸，嘴里道：“话说你不会魔法还好意思打包票接下人家的魔法阵啊？”
“我不会但你会啊，你不会我可以问莉莉娅啊，再不行问别人就是了。哎，你真笨！”
好吧，丽贝卡被卡瑞娜说她笨了，然而丽贝卡却没有回嘴，因为她被手中的魔法阵给吸引了。
“这……这……这是！！？？”
PS：发上一章时与上面一本书差两张月票，结果到现在每一个人投，伤心，现在都差十几票了……呜呜呜呜……


第132章 131.使徒的魔法书

2017-09-29T06:14:58

丽贝卡生病了，毫无征兆的生病了，这让鲁塔家族的人都关心她起来了。不过好在是普通的感冒，倒没让人多担心，于是，鲁塔公爵向霍卑学院请了几天假，让丽贝卡在家好好养病。
“要按时吃药知道吗？”一大早，安娜就来到了丽贝卡的房间。
“知道了，我本身就是一个医生。”此时丽贝卡的声音鼻音很重，这的确是感冒的症状。
“你是医生没错，但你也是一个孩子，听话知道吗？按时吃药，你乖乖的，姐姐放学回来带好吃的给你吃~”由于丽贝卡生病了，安娜变的极为温柔。
“嗯！”丽贝卡将被子往上拉了拉，盖住了下半边脸，只露出一双大眼睛，很是萌~
安娜微微一笑，然后理了理那睡乱的头发，接着拉着似乎要上前调戏生病不能反抗的丽贝卡的卡瑞娜：“你别捣乱，丽贝卡生病了，你别在欺负人家了。”
“呃……我只是想关心关心丽贝卡而已……”卡瑞娜狡辩道，同时捂了捂自己的口袋。
“嗯？”安娜发现了自己妹妹的小动作，道：“你口袋里藏着什么？”
“没……没什么……”卡瑞娜挪开视线，不敢看安娜。
“拿出来！”
“那个……我们上学去吧~呵呵呵~”
而安娜一眯眼睛，上前一把抓住卡瑞娜的手，然后以迅雷不及掩耳之势，将卡瑞娜口袋里的东西掏了出来。
“呃……啊啊啊啊啊啊啊！”安娜恐怖的尖叫声响彻天际。
躺在床上的丽贝卡则目瞪口呆地看着夺门而逃的安娜，而地上则有一只张牙舞爪的螃蟹。这螃蟹刚刚就被卡瑞娜藏在口袋里……
“怎么了，怎么了！？”在房间里收拾东西的赛琳娜一惊一乍道，而待她看到螃蟹后也尖叫着跑开了。
“咩哈哈哈哈~”卡瑞娜奸诈地大笑起来，然后她将那只螃蟹抓到了手中，接着兴奋地向丽贝卡走去。
卡瑞娜经常捉弄丽贝卡，可是却几乎从来没有成功过，因为丽贝卡身手敏捷，卡瑞娜一普通女孩儿一点儿办法也没有。眼下，丽贝卡难得生病，这做姐姐首先想到的不是照顾丽贝卡，而是捉弄丽贝卡。这是千载难逢的机会啊，丽贝卡卧床不起，怎么跑？
丽贝卡嘴角微抽，藏在被窝里的拳头握紧，准备揍这丫的。而就在这时，查尔斯忽然出现，揪住了卡瑞娜的耳朵。
“诶？啊啊啊啊，好痛！爸……爸爸？”
“你在干什么？妹妹生病了你还欺负她？”查尔斯目露凶光，然后直接揪着卡瑞娜的耳朵将其拖走了，且在临走前对跑回来的赛琳娜道：“好好照顾三小姐。”
见那烦人精终于走了，丽贝卡松了一口气。
“三小姐，您要喝水吗？”赛琳娜问道，但目光却停留在刚刚那只螃蟹待过的地方。
“螃蟹不在了……”
“哦……”
“我不要喝水，你出去吧，我想睡一会儿。”
“是，您要有什么事就喊我，我就在门外。”
“嗯，好。”
赛琳娜退下了。
而丽贝卡立马坐了起来，瞧这精神抖擞的样子哪里像是生病。难道……？丽贝卡装病不愿意去上课？？
好吧，这是一部分原因，丽贝卡现在的确不想去上课，虽然可以逃课，但是那样得先去学院，然后再出来，中午还得会学院和安娜一起吃午餐，太麻烦了。而且，丽贝卡现在是逃课惯犯了，现在逃课对于丽贝卡来说有风险。于是，丽贝卡干脆装病~这调节身体，让自己看起来想生病一样对丽贝卡太容易了。
丽贝卡为什么装病呢？刚刚说了，不想上课是一部分原因，最重要的是源自于卡斯利亚给卡瑞娜的那个魔法阵。
这是一种非常罕见且特殊的魔法阵，几乎很少有人使用这种魔法阵，可以说有些人当了一辈子魔法师恐怕也没见过这种魔法阵。然而，丽贝卡作为魔族却认识这种魔法阵，因为这种魔法阵是魔族创造的。
一般魔法阵都刻录魔法符文，以魔法元素做引子，启动魔法阵造成一系列的魔法效果。而现在眼前这个魔法阵却不同，它不需要用魔法元素作为开关启动它，甚至可以说这个魔法阵完全没有任何魔法增幅效果。那么它的作用是什么呢？用通俗易懂的方法就是它是一个魔法锁！
这个魔法阵需要你精通大量魔法并且拥有强大的实力才能制造或破解它，而这魔法锁通常也只有高阶魔族才会使用，实力不足根本无法将多种魔法相互平衡且环环相扣地放在同一个魔法阵内。
这种魔法阵极为复杂，且几乎没有重复性，所以在设计它时十分繁琐，即便创造它不需要什么魔力，可是伤脑子啊……
这种古怪的魔法阵是用来干什么的呢？当然答案很明显，是用来隐藏一些珍贵的东西。而这魔法阵是那个小东西从上一代卡斯利亚的脑海中找到的，显然这里面藏着的可不是一般的东西啊……
所以，丽贝卡这两天都在装病，躲在家里研究这个魔法阵。虽然破解的速度有些慢，但进展还算顺利，至少丽贝卡没有遇到自己不懂的魔法阵。
“还差一点点，还差一点点！”丽贝卡此时就和网瘾少女一样，整个人都钻进去了。说实话，丽贝卡已经很久没有找到让自己感兴趣的东西了，如今使徒的宝藏让丽贝卡激动万分。谁知道这里面藏了什么？上古的魔法？还是一些贵重魔法材料？亦或者是一些丽贝卡也不知道的秘辛？
于是，今天丽贝卡依旧抱着那魔法阵在那研究，期间除了吃饭和家中的人来看望，丽贝卡整个人都钻进了那魔法阵中。
一天过去了，在第二天凌晨天刚蒙蒙亮时，丽贝卡终于打开了这魔法阵上最后一道魔法枷锁。
“成功了！”随着丽贝卡一声压抑的低吼，那张原本平凡无奇的魔法阵涌出淡淡的魔法波动，紧接着大量散发着光芒的字符从魔法阵中涌现了出来。
是魔族文字！而且……是魔法？是丽贝卡没见过的魔法。
为什么是魔族文字呢？因为这个世界上的魔法就是有魔族创造的，在遥远的上古时代，大部分魔法都是由魔族的文字所记载，这使徒上古就存在了，古老的物种当然用魔族文字记录魔法了。
“这些……太多了……”丽贝卡感叹道，但是丽贝卡仍然发现了其中有着驱散魔法，这让丽贝卡大喜。
很快，光芒散去，丽贝卡手中的魔法阵变了一个样子。丽贝卡见状，立马将这魔法阵记下来。这是这个魔法阵解锁后的样子，此时它变成了一个普通的魔法阵，只需要用魔法元素激活，刚刚那些文字便会再度出现。它现在变成了一本由纯粹魔法构成的书了！
“呼……真累啊，好像做了一场大手术一样……”丽贝卡好久没有将精力投入到一件事情中了，这几天几乎是废寝忘……不，没有忘食，但是废寝了，丽贝卡几天都没有睡觉，就盯着这魔法阵研究。虽然有些精神上的疲惫，但是内心却是欣喜的，因为刚刚丽贝卡粗略的扫了一下，发现了那魔法书中有很多新奇的魔法。不过现在不是实验的时候，等下次出门，找个地方试一试~
丽贝卡往那一躺，脸上露出了开心的笑容，而此时，太阳出来了，黎明的曙光似乎在庆祝着丽贝卡成功破解~
过了一会儿，安静的鲁塔家族热闹了起来，大家伙儿都起床了。接着，没一会儿安娜来到了丽贝卡的房间。
“丽贝卡，好些没？”安娜温柔地来到了丽贝卡身边，俯身，将嘴唇贴在丽贝卡的额头上试了试体温：“嗯，好些了~”
“我没事了~”丽贝卡笑着道。
“你别急，你今天还是在家休息休息吧。哎，你这孩子，平时像个猴子一样调皮，竟然也会生病。”
丽贝卡一愣，这安娜见自己的“病”好了竟然不催自己上学？不过，丽贝卡对于安娜说自己是猴子很无奈。
“嗯~”丽贝卡乖巧道。不催自己，这是好事啊~
没一会儿，卡瑞娜也来了，但是却被安娜给拦住了。
“丽贝卡生病这段时间你不许见她！”安娜严肃道。
“安娜，我发誓，我今天没有带螃蟹来！”卡瑞娜同样也一脸严肃。
“这我不管，总之丽贝卡生病这段时间你离她远一点。”
“噗哧~”丽贝卡忽然笑了，因为她看到了卡瑞娜的口袋里有东西在动，这妮子显然又是来恶作剧的。哎，真不知道该说她什么好，昨天她难道没有被查尔斯教训够吗？
丽贝卡笑着下了床。
“诶！？丽贝卡，你应该卧床休息啊！”
而丽贝卡则摇了摇头，然后走到了卡瑞娜面前，给了她一个大大的拥抱~
“卡瑞娜，你真是太棒了~”丽贝卡这是由衷地表示感谢啊，如果没有卡瑞娜，她就得不到这魔法书啊~
“呃？呃？”卡瑞娜愣住了，她一脸疑惑地看着安娜，安娜也是一脸不解。
而就在此时，丽贝卡将手伸进了卡瑞娜的口袋里。
嗯？触感湿滑柔软，这是……？
丽贝卡一把将其拿了出来，一看，竟然是一只青蛙！？真够厉害的，这都秋天了，这熊孩子哪里弄来的青蛙？
“啊啊啊啊啊~~”安娜又崩溃了……
丽贝卡看了看卡瑞娜，又看了看跑掉的安娜，忽然一把把青蛙扔到了卡瑞娜的脸上，接着自己也跑了。
“啊啊啊啊啊~”卡瑞娜的惨叫声。


第133章 132.十七班觉醒了

2017-09-30T04:38:33

破解了第九使徒的魔法书，丽贝卡一到夜晚就秉烛夜读，不过却苦于没有时间去实验，心里痒痒的啊。本来呢，丽贝卡打算逃课的，可惜的是，由于丽贝卡装病，这安娜总是不放心丽贝卡，隔三差五地就跑到一年级十七班来看看丽贝卡，无奈，丽贝卡只能乖乖地待在学院里。
不过这也好，丽贝卡正好了解了解十七班这群二世祖现在是个什么情况~
“大姐头！大姐头！我们按照你说的做果然有进步啊，现在我也会魔法了，你瞧~”说着，丽贝卡头号小弟格林顿伸出一只手，然后水元素流动，一滩水出现在了格林顿手中。
丽贝卡无语地看着兴奋的格林顿，感情这段时间你就这点儿进步啊？你这手上的水能干啥？洗手吗？丽贝卡都不好意思看了，她怕等一会儿会忍不住嘲讽。
“诶诶诶！大姐头，你再看看啊，我这还没发力呢！”说着，格林顿像是在憋大便一样在那嗷嗷叫着。（参考赛亚人变身）
顿时格林顿周身魔法元素涌动，丽贝卡一惊，立马一把扯过旁边一个格林顿的小弟，与此同时，格林顿手中犹如喷泉一般向外四射着水花。
“瞧见没！瞧见没！？？”格林顿哈哈大笑起来，丝毫不在乎自己已经被自己的魔法弄成了落汤鸡，而教室也变成了一片沼泽……
“老……老大，您歇一会儿吧……我冷啊……”那位为丽贝卡挡箭，啊不，挡水的同学瑟瑟发抖。这都秋天了啊，被这水从头浇到尾，不冷死才怪，尤其这格林顿还在射……呃，还在喷……
“格林顿，今天放学你不把教室弄干净就别想回家！”忽然罗琳出现在了教室门口冷喝道。
格林顿见到罗琳犹如耗子见到猫，吓得脑袋一缩，手中的魔法也吓得萎了。而这时他才发现，教室已经一团糟了……
“格林顿，你才刚学会魔法就这么骄傲自大，你说说你，你这魔法能干什么？”罗琳严肃道。
“我……我……”好吧，格林顿一时半会儿还真说不上来，他天赋是差，但不代表他人是白痴。少年心性，忽然自己的成绩获得了巨大的提升难免会得意忘形，然而被人喝醒却也明白自己这喷点水的魔法是一点儿用都没有的，更别说其他班级，那是根本比不上的。
“你这魔法去人家花园浇水人家还担心你把花草淹死呢！”罗琳毫不留情地批评道。
“我……我错了……”也不知道是摄于罗琳的淫威还是格林顿真心知道错了，他认错了。
“你知道错了？那你今天放学给我把教室弄干净，而且不许找人来帮忙，知道吗？”
格林顿一听，脸垮了下来，但却不敢反驳，低声道：“哦……”
“丽贝卡同学获得了一年级能力值考核的第一名，被誉为极为罕见的天才，然而你们见过丽贝卡同学在人前炫耀过自己的实力吗？”
十七班的学生愣愣地摇了摇头，似乎他们的大姐头除非教训人，基本不会动手。
“而你们，才刚刚领悟了魔法就在那炫耀，在那乱用魔法，你们能发个魔法打烂一个课桌也就罢了，至少你那魔法还有点儿攻击力，可你们！今天，水淹教室，昨天用火烧盆栽！你们除了拿魔法恶作剧还会什么？我这里不是打击你们的积极性，毕竟我知道你们领悟了魔法十分的兴奋，但是你们有没有想过，你们的魔法虽然很弱，但魔法不是什么玩具，它具有一定的危险性的！还有，那边那几个，别以为把脑袋低下去了我就不知道这教室里的墙是被你们用斗气锤烂的吗？你们啊，把这些调皮捣蛋的时间多多用来学习和修炼好让别的班级早点儿看得起你们！”
罗琳一通训斥，将这些刚刚因为有点儿成绩就沾沾自喜的孩子们给打醒了。是啊，我们就算不和大姐头比，和十六班的人也比不上啊，怎么还能在这里胡闹呢？于是，他们都沉默了，接着各自回到了座位上安静地等待课堂的开始。
没有人比他们更想得到他人认同，毕竟他们当废物当了十几年了。之前他们只是因为过于激动而去捣乱，这一被训斥喝醒，他们立马意识到了现在还不是玩的时候，我们不能辜负导师罗琳的教导以及大姐头的无私奉献。因为大姐头的“精灵之舞”，我们才能领悟魔法觉醒斗气啊，不能给大姐头丢脸啊，我们要努力！
丽贝卡瞧着变的朝气蓬勃的十七班，笑了。这个曾经的问题班级现在绝大部分人都领悟了魔法觉醒了斗气了，他们终究会在某一天让人们大跌眼镜！而这也正是丽贝卡所期待的~
今天一天，丽贝卡就待在了十七班看看书，顺带幸灾乐祸地看看班上这群被罗琳训练的死去活来的同学，很快一天就过去了。
次日，放假~丽贝卡终于盼到了这个假期，她起了一个大早，然后就兴冲冲地准备吃完早餐就去城外实验魔法。然而……
“丽贝卡~~我可爱的丽贝卡~~”卡瑞娜吃完了早餐就拽住了要出门的丽贝卡。
“你干什么？”丽贝卡皱起眉头道。
“嗯？你忘了？”卡瑞娜眨巴着眼睛。
“我忘了什么？”丽贝卡有些奇怪道。
而听了这话，卡瑞娜眯起了眼睛，脸上露出了危险的气息：“你确定？”
“我不知道你在说什么啊？”
“哦？是吗？那我得告诉安娜，我们家有一位叫丽贝卡的小哥哥~”卡瑞娜用威胁的语气道。
咯噔！丽贝卡内心一跳，她这些天沉迷于破解，忘了这一茬儿了。
“二……二姐……您说什么就是说，这事儿千万别告诉安娜！”丽贝卡立马哀求道。
“你们在说什么悄悄话？”不远处的安娜觉得这边有异，走过来奇怪道。
“哦，是这样的，丽贝卡说想和我一起去参加音乐交流会~”卡瑞娜道。
“嗯？是吗？那是好事啊~”
安娜十分惊奇地望着丽贝卡，要知道，丽贝卡自来到这个家就从来对这些贵族女生喜爱的聚会啊，舞会敬而远之，这让安娜很无奈。虽然丽贝卡拥有着强大的实力，弥补了鲁塔家族后继无人的窘状，但是安娜更乐于见得丽贝卡在贵族修养上有所建树。因为在安娜看来丽贝卡实在是太不听话了，自己这个做姐姐的怎么说都没用。现在见丽贝卡竟然愿意去音乐交流会，安娜别提有多高兴了，这种场合安娜希望丽贝卡多去多看多熏陶熏陶，好改掉丽贝卡一身不淑女的坏习惯。
“当然啦，我觉得丽贝卡去看看是一件好事，话说回来，丽贝卡你会唱歌吗？”卡瑞娜笑着问道。
“唱歌？？不……不会……”上一辈子丽贝卡虽然喜欢听歌，但唱歌就真的不咋滴了。
“是吗？我可以教你啊~走走走，我们快走吧~”卡瑞娜催促道，她现在生怕安娜跟过来。
然而事与愿违……
“等等，你们两个等我一下，我换身衣服也一起去~”安娜笑着说道。
丽贝卡听了内心一喜，这安娜跟过来就不用打扮成火焰被卡瑞娜差遣了，而卡瑞娜呢？肯定对于自己姐姐这个提议感到十分的不爽。
可有的时候，生活就是喜欢和人开玩笑，丽贝卡和卡瑞娜这两人一喜一忧还没持续几秒，那边米亚跑了过来。
“来来，安娜，你快过来！”米亚对着安娜招了招手。
安娜一愣，然后跑了过去，接着米亚凑到了安娜耳边低声道：“你要抛弃你姑姑吗？说好的帮我想办法追亚索的！”
呃……丽贝卡本来不想听的，奈何耳力太好，那么远的悄悄话都听到了。嗯……看来米亚为了追亚索找安娜来当她的狗头军师了。
“抱歉抱歉，我忘记了，姑姑~”安娜一脸歉意道，然后走了回来对卡瑞娜和丽贝卡道：“我和姑姑有点儿事，你们早去早回，别在外面玩到太晚。”
“呃？哦！嗯！好~”卡瑞娜先是一愣，这幸福来的太突然了，她立马应道。
而丽贝卡则阴沉下了脸……
“安娜，快过来，那两个小东西激灵着呢，你还担心她们两个吗？”米亚迫不及待地拉着安娜走了。
“嘻嘻嘻嘻~走吧，小哥哥~”卡瑞娜见安娜被姑姑带走了，别提有多高兴了。
“……”丽贝卡无奈地看着卡瑞娜，她有一种把她敲晕然后不管的冲动。但是丽贝卡也知道，这样做无疑会让卡瑞娜生气，然后将自己扮成男生去当佣兵的事情告诉安娜。这安娜要知道丽贝卡逃课，还扮成男生去当佣兵，那可就大条了，其后果不亚于火星撞地球了！
“走吧，走吧~”卡瑞娜拉着丽贝卡就往外走。
而丽贝卡则犹如没有灵魂的木偶，任由丽贝卡牵着走。
“我竟然被卡瑞娜钳制住了，哎，天呐！”丽贝卡在内心呐喊道，同时，她忽然想了起来，这特么的明天还要假扮成火焰和圣女莫妮卡一起！至于一起干什么？丽贝卡不知道，但肯定不是什么好事。丽贝卡已经决定，明天说什么也要逃跑！丽贝卡可不想浪费宝贵的假期。
PS：最近工作忙，实在没办法多更。其实本来两更的，奈何我这破电脑码一章差不多要自动重启两三次。中间码的时候忘记保存，自动重启都没了，哎……


第134章 133.这剧本不对啊！

2017-10-01T21:21:28

丽贝卡的学习能力和动手能力非常强，但是丽贝卡头一次觉得自己学习能力和动手能力这么强不是一件好事……只是两次，丽贝卡就从亚索那里学会怎么化妆了。
卡瑞娜将丽贝卡从家中带了出来，然后一路狂奔至哥布林商会，丽贝卡就在卡瑞娜的威胁下再次化妆成了火焰。接着，卡瑞娜也不知道从哪里弄来一套男性贵族服饰让丽贝卡穿上。
通体洁白的衣服，加之华丽却不夸张的金色刺绣，以及白手套，黑色中筒靴。这整体修身的一套衣服将丽贝卡的身材衬托的格外修长挺拔。嗯……唯一美中不足的就是，丽贝卡这男孩子扮演的不够强壮，但是好在丽贝卡年龄不大，这不够强壮倒也能够说的过去。
还有，丽贝卡那头红色的假发也被自告奋勇的卡瑞娜梳理了一番，变的整齐多了。
现在的丽贝卡没有佣兵打扮时的沧桑和颓废美，多了一份俊朗以及高贵，好一个翩翩贵公子啊~
“哇~这一打扮起来更好看了~”卡瑞娜眼睛里泛出星星了。
“够了吧？你不会还要折腾吧？”丽贝卡已经快要崩溃了，但是看着镜子里变的更加帅气的自己，丽贝卡却暗道：“我这现在是女孩子打扮成男孩子都这么帅，这要真变成男孩子那该多么的俊啊~”
好吧，自恋的丽贝卡……
“行了，行了~我们走吧，诶？对了，卡斯利亚呢？”卡瑞娜忽然问道，这些天她和卡斯利亚倒是相处的不错，而丽贝卡从卡斯利亚竟然大方的给了卡瑞娜东西后，就是那使徒的魔法书。自那以后，丽贝卡就不阻止卡瑞娜和卡斯利亚来往了。
不过，自始至终丽贝卡都吩咐过让高乐高看着，别让卡瑞娜把卡斯利亚带出去了。丽贝卡也和卡斯利亚说过有巨龙在找她，她露面会引起不必要的麻烦。而小家伙也不知道是因为知道了事情的轻重，还是她继承了龙族的懒惰，觉得躺在哥布林商会就能赚钱，何必要出去呢？尤其现在还有时常跑来和自己说话的小姐姐。现在卡斯利亚已经懒得像猪一样了，每天就是吃吃喝喝，然后回忆下使徒记忆，要么就和卡瑞娜玩耍，并且最重要的是，这还有钱拿，再好不过了~
“别卡斯利亚了，这么大早她怎么可能会在这里？”丽贝卡道。
而高乐高听了立马道：“二小姐，卡斯利亚现在还没来。”
“哦……是这样啊，算了算了，我们走吧~”虽然卡瑞娜想带卡斯利亚去参加音乐交流会，但是现在最重要的是带上丽贝卡这个大帅哥去炫耀啊~于是，卡瑞娜迫不及待地拉着丽贝卡就走了。
丽贝卡和卡瑞娜走出了哥布林公会，那家中的车夫见到男装打扮的丽贝卡愣了一下。
“记住，这事儿不准告诉家里人，知道吗？”卡瑞娜道。
“呃……明白，明白，我知道。”这车夫是卡瑞娜的专用车夫，当然是听卡瑞娜的咯。
卡瑞娜笑着吩咐同样惊讶地望着丽贝卡的贴身女仆，让她赏赐车夫金币，然后，丽贝卡和卡瑞娜乘坐马车来到了一处宅邸。
这是一位伯爵的家，丽贝卡在来的路上就听卡瑞娜说了，这伯爵本人空有爵位，并无实权，但他的妻子却是著名的皇室乐团首席乐师。所以她时常举办音乐交流会，鲁卡丹中很多喜爱音乐的人都会慕名前来。
宅邸门前十分的拥挤，有很多马车和人，可见这位伯爵夫人在音乐圈名气还挺大的，这么多人来捧场。
马车慢慢蠕动，终于来到了宅地前，而门前的迎客人见到了鲁塔家族的家徽后，立马高声唱名。
丽贝卡见马车停了下来，直接跳下了马车就准备先进去，然而身后却响起了卡瑞娜不满的声音。
“喂！”
“嗯？”丽贝卡回过头，皱着眉头看着卡瑞娜，你特么的又要整什么幺蛾子？
卡瑞娜见丽贝卡竟然不耐烦地看着自己，立马凶狠地瞪了回去，然后立马脸色来了个一百八十度大转弯，羞答答地看着丽贝卡。
什么情况？？丽贝卡不解地看着卡瑞娜。虽然卡瑞娜是个笨蛋，但这女人的变脸功夫她倒是学了个精通啊，不过丽贝卡不懂这是啥意思啊！直到卡瑞娜缓缓地伸出一只手来，然后羞答答地瞥了一眼丽贝卡，丽贝卡懂了。
丽贝卡撇了撇嘴，然后一脸不耐烦地走了过去，轻轻地拉住了卡瑞娜的手，故作绅士地引她下车。
而卡瑞娜也是演技十足，十分淑女地下了车，然后得体地向丽贝卡道了一声谢谢。
丽贝卡直接目瞪口呆。想想看吧，平时像疯疯癫癫的卡瑞娜忽然露出了如此娇羞柔弱的淑女风格，这……太惊悚了，丽贝卡都怀疑这卡瑞娜是不是给人掉包了。
但，紧接着，丽贝卡察觉到了周围无数女人用惊艳看着自己，然后又用羡慕嫉妒地眼神看着卡瑞娜。丽贝卡懂了，这是在炫耀自己的“男”伴啊！这为了出风头，卡瑞娜竟然做出了和自己性格如此不符的举动，真是……难为她了。
“卡瑞娜~今天你又有什么作品啊？”
“卡瑞娜~你太坏了，总是霸占着圣女大人，我想向她请教音乐方面的事情都找不到她人。”
“卡瑞娜~待会儿你要表演什么？”
无数地女人拥簇了过来，虽然她们嘴里在问着卡瑞娜，但是眼睛却看着丽贝卡，而那眼神仿佛要把丽贝卡生吞活剥了。
这女人啊，一个人的时候是矜持的，是委婉的。但是，只要女人成群了，那么她们将会比男人还要可怕！尤其是在对待异性上！
而特别喜欢出风头的卡瑞娜在此刻却没有因为丽贝卡抢了她的风头而生气，反而挽住了丽贝卡的胳膊，小鸟依人道：“今天一切都听我家亲爱的~”
M！
M！
P！
丽贝卡鸡皮疙瘩都要掉一地了，她此刻真想一甩手把卡瑞娜给扔飞，但是，她做不到啊，不敢啊。
所有女人在此刻都用那仿佛能穿透人的目光盯着卡瑞娜挽住丽贝卡的那只手臂，丽贝卡顿时如芒在背，真可怕。
“卡瑞娜，介绍介绍？”终于，这些虚伪的女人再也不愿意旁敲侧击了，她们得问清楚丽贝卡的身份，看看自己还有没有希望。毕竟此时的丽贝卡对于女人的杀伤力实在是太大了！不过也多亏了丽贝卡深居简出，人们只知道鲁塔家族多了一位三小姐，但却不知道长什么样子，所以她们并没看出来丽贝卡实际上是一个女生。更何况，谁能想到卡瑞娜这样丧心病狂地逼迫自己的妹妹假扮男生陪自己出门约会？？
“他叫……”卡瑞娜一顿，她忽然想到自己忘记给丽贝卡起一个假名了。
不过还好丽贝卡反应快，道：“各位小姐，我叫亚历山大（压力山大）。”是啊，丽贝卡压力贼大，被这么多女人虎视眈眈啊。
“亚历山大？？这名字好奇特啊~”一位女生道。
丽贝卡讪讪一笑。
“你家住哪里？”
“今年多大？”
“和卡瑞娜是什么关系？”
“你是干什么的？”
问题潮水般涌来，好吧，女人只要丢掉了矜持，那可比什么都可怕。
“呃……”丽贝卡头都大了，她后悔了，然后她求救地看向卡瑞娜。
然而卡瑞娜则视而不见，她现在十分享受众星捧月的感觉，哪怕这现在话题的中心是丽贝卡，这众心捧月其实是假象，但她却乐此不疲，并且对丽贝卡的求救视而不见。
而就在这时，她们的身后来了一位重量级人物。
“你们堵在这里不进去是有什么好玩的事情吗？”
众人回头，然后都是一惊，接着立马行礼：“参见公主殿下。”
来者不是别人，是丽芙兰公主，这下好玩了~
“这是音乐交流会，大家随意一点儿，不必多礼，咦？”忽然，丽芙兰公主发现了被一群女人中央的丽贝卡，然后她很快发现了端倪。
“公主殿下，您也认识压力山大？”一位女人发现丽芙兰公主的异样。
“压力山大？”丽芙兰公主先是一愣，但随后笑道：“我当然认识他~”
好吧，前面就说过，这化妆术毕竟不是整容术，只要见过丽贝卡本人的人，基本都能够看出一些端倪。而丽芙兰公主的观察能力是极强的，她在看向丽贝卡时发现对方目光闪躲，再加上她和卡瑞娜在一起，她立马看出来了这个帅气的小家伙是丽贝卡假扮的。
“呃……？？呃呃呃！？？”卡瑞娜一脸黑人问号，她不懂丽芙兰公主这是啥意思，认识男装的丽贝卡？？
“公……公主殿下……”但事已至此，丽贝卡能说什么呢？她已经从丽芙兰公主戏谑的目光看出来她认出了自己，现在在人前怎么也得以礼相待这位帝国公主啊，于是，丽贝卡向丽芙兰公主行了一礼。
“没想到你先来了啊，走吧，我们进去吧~”说着，丽芙兰公主不着痕迹地挽住了丽贝卡的手臂，然后从卡瑞娜手中将丽贝卡抢了过来，接着带着她进了门。
至于我们的卡瑞娜，整个人都懵在了那里。
什么情况？剧本不对啊！
PS：自十月一日起，月票榜至二十名前保底每日两更，也就是说，月票榜二十名前，包括二十名每天都有两更。然后，月票榜每上升一名，每日加一更。也就是说，月票榜十九名，每日三更，十八名，每日四更，以此类推，封顶每日十更。但掉了名次，更新也会减少。


第135章 134.未来的难题

2017-10-02T03:42:37

丽芙兰公主带着男伴出现震惊了所有人，虽然丽芙兰公主没有明说，别人问也没有回答，但是从来没有与男人产生绯闻丽芙兰公主此刻竟然与男人同行参加音乐会，这可是一个大新闻啊！再加上，这男人实在是太漂亮了，好看帅气到在场的女人都把持不住了。
瞧这明亮的眼睛，可爱的小鼻子，粉嫩的小嘴，丽贝卡这副模样让同龄人倾慕，让年纪大的女人饥渴。这老年吃嫩草的个中滋味那是妙不可言啊~这些贵妇人恐怕干过这种事的不在少数。丽贝卡都快被她们吓人的目光看化掉了。
终于，嘴巴严的丽芙兰公主和一些人一顿寒暄就是不提丽贝卡的身份，然后带着丽贝卡上了二楼的贵宾席。
这伯爵夫人似乎因为喜爱音乐，在家中特意修建了一个不大不小的歌剧院，中间有舞台，下面有一排排的座位，二楼也有，其结构和地球上的歌剧院和电影院非常像。
二楼的贵宾席是被隔开的，丽芙兰公主带着丽贝卡来到了她专属的席位，然后往那一坐就笑眯眯地看着丽贝卡。
“你这玩的是什么游戏？怎么看起来这么刺激？”丽芙兰公主似笑非笑道。
“我看你很闲啊，政事处理完了？怎么有空跑来参加这音乐会？”丽贝卡答非所问道。
“我这是掩盖自己啊，我要别人觉得我对那皇家调查局不感兴趣，并且表现出我被皇母赶出权力中枢的不满，这样才会让人家放松警惕我好调查啊~”
的确，丽芙兰公主说的没错，她一直以来都在权力中枢中跟着女皇做事，虽然没有实权，可那是被当作接班人来培养的。如今，丽芙兰公主被赶了出来，去了皇家调查局这个查案子的地方，实在是降了太多级了。这一直都被当作帝国接班人的丽芙兰公主忽然被母亲赶出皇宫，这表现颓废也实属正常现象。
丽贝卡点了点头。
“诶诶诶，跟我说说，你打扮成这迷死人的样子是要干什么？”丽芙兰公主不想和丽贝卡说政事，她想和丽贝卡说的是正事！
“迷死人的样子？？”丽贝卡一愣。
“是啊是啊~你这样子实在是太好看了~”丽芙兰公主迷醉道。
“好看？难道不帅气吗？”
“也帅气，当然帅气~”丽芙兰公主激动道。
没法子，女人帅起来根本没男人什么事儿。
“哦？是吗？哈哈哈哈~”见丽芙兰公主说自己帅气，丽贝卡心里别提有多高兴了。
这丽贝卡自小开始被无数人称赞美丽、可爱、漂亮等等，但是谁也不知道，丽贝卡内心中根本不希望别人这样夸她。而现在，十几年过去了，她终于听到有人说她帅气，这让丽贝卡别提有多感动了。帅气是在说男人啊！虽然丽贝卡现在的样子是假象，但谁规定丽贝卡不能自欺欺人一会儿？？
丽芙兰公主被丽贝卡的大笑弄的一愣一愣的，在她的印象里丽贝卡可很少有如此大的情绪波动。emmmm……在床上另算……
“这么开心？嗯？难道……你是来骗女人的？”
“呃……？去去去！”丽贝卡摆了摆手，难得高兴一会儿，这破公主又在整幺蛾子。
“快说，快说，你喜欢年轻一点儿的还是成熟一点儿的？你看中了哪个本公主来帮你出出主意？”丽芙兰公主唯恐天下不乱道，一点儿也没有吃醋的反应。
丽贝卡目瞪口呆地看着丽芙兰公主，暗道，这是夸你呢还是骂你呢？我们两个不是确定关系了吗？你还帮着我去找其他女人？这么贤惠？
不对！丽贝卡立马察觉到了丽芙兰公主嬉笑的眼中有着一丝厉色。暗藏杀机啊！还好丽贝卡观察入微，不然肯定要出事儿。
虽然丽贝卡没见过丽芙兰公主吃醋的样子，但是她知道女人没有不吃醋的，这还是别浪。
“嗯哼！咳咳咳！其实是这样的……”丽贝卡将自己假扮成男生去当佣兵，然后被卡瑞娜撞见，接着被威胁至此全都说了出来。
“嗯？是这样啊……话说回来，英雄联盟佣兵团是不是你组建的？”
“嗯？你怎么知道？”丽贝卡有些惊讶。
“而那叫刀疤的我想是风之剑圣亚索吧？真没想到他竟然会跟着你去当佣兵。”
“呃，你都知道了？？其实我是和亚索去修炼的。”丽贝卡倒没有将自己是去赚钱，然后贿赂卡斯利亚的事情说出来。虽然两人确定了恋人关系，但是，有些事情现在还是不能说。倒不是丽贝卡有意欺骗，只是丽贝卡不想横生枝节。
哎，其实，虽说丽贝卡现在和丽芙兰公主相处的十分愉快，尝到了爱情的滋味。可是，丽贝卡却知道，自己真要想和丽芙兰公主在一起那得克服很多很多困难，其中还得隐瞒不少事情。对于这些，丽贝卡真的不知道该怎么办，但是她没有选择退缩，内心更没有以为了丽芙兰公主，干脆不和她在一起的想法。
将来，丽贝卡魔族的身份，以后或许还会恢复男儿身等等问题都困扰着丽贝卡。其实任何人看来，丽贝卡放弃这段感情或许是最好的，但是丽贝卡却没有，这不是自私，而是责任！丽贝卡不希望以这些来当借口放弃这段感情！
“我当然知道啦，你难道不知道帝国经常会在各界招收强者的。你红头发的样子和英雄联盟佣兵公会的火焰一样，我这一猜就猜到了。哎，你和亚索忽然冒冒失失地冒了出来，拉风地接下佣兵公会最难的一些任务，还完成的比谁都快。你说，这想不注意你们都难。我看呐，你如果还和亚索去当佣兵历练的话，不久的将来会有皇室的人联系到你们的。”
丽贝卡皱了皱眉头，这又是件麻烦事情。
“那我该怎么办？”
“你该怎么办就怎么办，反正这事儿又不是什么大事儿，帝国也没有强制要求让各界强者必须为皇室服务。”
原来是这样啊，丽贝卡这就放心了。
而就在这时，外面传来了卡瑞娜的声音：“去通报一声啊，求求你了，卫兵姐姐，我要见公主殿下，我是鲁塔家族二小姐啊！”
丽贝卡和丽芙兰公主面面相觑，然后笑了。
PS:你们月票怼的这么快，我感觉要不了多久我就要十更了


第136章 135.杯具卡瑞娜

2017-10-02T23:46:50

卡瑞娜再怎么笨蛋，但她也是鲁塔家族的二小姐，丽芙兰公主岂能无缘无故地不让她来见自己，于是，丽芙兰公主出声让卫兵放行了。
“公主殿下，你怎么能抢走丽贝卡呢！”卡瑞娜兴师问罪道。
“丽贝卡？”丽芙兰公主面露疑色，然后道：“丽贝卡也来了吗？”
“呃……”卡瑞娜愣住了。
而丽贝卡也是一副你很叼，你这演技我甘拜下风的表情。
卡瑞娜瞧着丽芙兰公主不似作假的表情，暗道丽芙兰公主难道没看出来旁边这个小哥哥就是丽贝卡吗？接着，卡瑞娜又看向丽贝卡，发现她一副目瞪口呆的样子。顿时，卡瑞娜知道自己被骗了！
“哎呀呀，公主殿下，你骗人！”
“哈哈哈哈，逗你玩的~”
“快把丽贝卡还给我！”
“还给你？我可是答应过你姐姐安娜要好好照顾丽贝卡的，可她现在被你折腾成这个样子，你让我怎么能让她跟你出去瞎胡闹？”忽然，丽芙兰公主面色一整，开始说教道。
“不……不是啊，是丽贝卡自己扮成这个样子的！”卡瑞娜摆着手道，卡瑞娜虽然调皮捣蛋，但是面对威严十足的丽芙兰公主还是有些胆怯。她可不是她姐姐安娜，在某些时候敢和丽芙兰公主对冲。比如上次丽贝卡去皇宫回来后因为救查理兹弄的浑身湿透，安娜就把这怪罪到丽芙兰公主头上，后跑去和丽芙兰公主理论了。
“你这话说出来你自己相信吗？”
“呃……”卡瑞娜顿时语塞。
丽贝卡扮男生是因为当佣兵，那她那时候肯定是自愿，这跑来参加音乐交流会打扮成这样个样子的的确确是卡瑞娜逼的。
“正好，明天你父亲查尔斯要向我汇报工作，我好好问问到底是怎么一回事！”
“别……别啊！”好吧，天不怕地不怕的卡瑞娜最怕的就是父亲，虽然她也害怕她的姐姐，但还是差了一点儿。这丽芙兰公主将卡瑞娜的父亲搬了出来，卡瑞娜立马认怂。“别啊，公主殿下，要是让父亲知道我逼迫丽贝卡这样我会被禁足一年的！！”
卡瑞娜这说的没错，她每次欺负丽贝卡被查尔斯抓到绝对会倒霉。不久前她在丽贝卡“生病”时拿来了螃蟹和青蛙这事被查尔斯知道了后扣减了卡瑞娜一半的零花钱。这对于卡瑞娜来说是十分严厉的惩戒了。
“看，这不就承认了吗？”
“……”卡瑞娜哭丧起脸。
这恶人还得恶人磨，丽芙兰公主技高一筹啊。
“算了，算了，我也不是那种不讲理的人，这本来就是你们姐妹之间的事情，我这外人不好管的。但是，你和丽贝卡都是我的朋友，这事又不得不管。哎，怎么说你好呢，卡瑞娜，你作为姐姐这么欺负妹妹，像话吗？”
“我……我……”卡瑞娜说不出话来了。
这好不容易抓到丽贝卡一个把柄，还没使上劲去威胁就被人发现了，卡瑞娜能不痛哭流泪吗？
“去玩吧，去玩吧，你啊你，下次可别这样了。”
“知道了……”现在卡瑞娜只想离开这伤心地，本来这一切都是属于她的。瞧那帅气的丽贝卡，这个时候卡瑞娜把丽贝卡带下去会受到多少人羡慕的目光啊，可惜……
“还是你厉害……”丽贝卡由衷道。
“那是当然~”
“不过，你刚刚要是把卡瑞娜逼急了，这事儿捅出来，我爷爷绝对会关我禁闭。”丽贝卡无奈道。
丽贝卡说的没错，鲁塔公爵的确宠她，可不代表这份宠爱是没有上限的。丽贝卡可以在鲁卡丹打架闹事，平时上学逃课，这些鲁塔公爵都可以呵呵笑地无视掉了。但是，丽贝卡知道，她只要做出事关自己安全方面的事情，鲁塔公爵绝对会收起他对丽贝卡的宠爱，并且严厉指责她。
“呵呵，顺带把亚索给轰出去~”丽芙兰公主笑道。
嗯，丽芙兰公主说的也没错，这带着鲁塔公爵宝贝孙女去干佣兵这危险勾当的亚索鲁塔公爵会毫不犹豫地赶走他。
“你知道就好。”
“放心好了，卡瑞娜这小东西别看着坏坏的，还时常做出一些大胆的举动，可实际上她最害怕把事情闹大了。她要把你扮男生去当佣兵的事情告诉家里人，我想公爵府没半个月是平静不下来了。喜欢快乐气氛的卡瑞娜希望见到这样吗？”
也对，丽贝卡怎么就没想到这一点？早知道丽贝卡正面刚，就是不虚不退让，想来卡瑞娜还真拿丽贝卡没什么办法呢。
“好了，好了~”忽然，丽芙兰公主站了起来，走到了丽贝卡的身边：“这音乐交流会还有一会儿开始，我们是不是应该做点儿什么？”
“嗯……？”丽贝卡一愣，然而还没等她品味出这句话的意思时，丽芙兰公主忽然伸出了她那修长的美腿放在了丽贝卡两腿之间来回摩挲起来。
丽贝卡回身一颤，然后低头看去。
今天，丽芙兰公主穿的一身华贵的黑色修身礼服，这礼服不仅仅体现出了丽芙兰公主高贵的气质，同时也将丽芙兰公主那完美的身材展现的淋漓精致。
这个世界可没有高开叉的裙子，只不过丽芙兰公主生猛地撩起了裙子，露出了她那条黑丝大长腿抵在了丽贝卡的两腿之间。
而作为腿控的丽贝卡顿时咽了咽口水，然后整个人都僵住了。
“嘻嘻嘻~丽贝卡，你看，那位是……那边那个是……”丽芙兰公主将丽贝卡的脑袋掰了过来，指着楼下的一些人开始介绍。然而，这真的是介绍吗？为什么你的大腿摩擦的更快了？
这一本正经地说着话，但暗中却在做些妙不可言的事情着实刺激啊，尤其两人此时面向着下面所有人的，这丽贝卡有一种难以言喻的刺激感和紧张感。
“能……能不能停一下？”但是，刺激归刺激，可丽贝卡害怕啊，于是她伸手去阻拦在自己两腿之间肆意的大长腿。
“哎呀，你摸我腿做什么？流氓！”
“噗！”丽贝卡吐血了……
 PS：真不知道怎么说你们好了，这么生猛，看来你们真的希望我每日十更啊，我原以为月票会涨的很慢的。呜呜呜，我的计划是在月票没上去之间每天存一点儿稿，然后后面等月票上去了再发力的，结果你们……我尽量更吧……还有，我的更新周期不是以凌晨十二点为准，而是早上六点。因为工作原因，我都是快十二点才回家的。


第137章 136.终日打雁终被雁啄瞎了眼

2017-10-03T01:38:44

妩媚中带着埋怨，埋怨中带着渴望，渴望中带着欲拒还迎。丽芙兰公主一个眼神将女人的魅力展现的淋漓精致，丽贝卡顿时深陷其中，而丽贝卡那只覆在丽芙兰公主大腿上的手则开始不知不觉地抚摸了起来。
“还摸？”丽芙兰公主瞪了一眼丽贝卡。
丽贝卡一愣，然后意识到了自己竟然控制不了自己的手了，于是她吓得立马拿开了手。
“呵呵呵~”见到丽贝卡紧张地样子，丽芙兰公主掩嘴轻笑。
顿时，丽贝卡感觉自己被耍了，同时也感到自己的自尊又被践踏了，嗯？为什么要说又？
“你……竟敢……！”丽贝卡怒了。
然而就在此时，丽芙兰公主忽然伸手摸来一下旁边一个魔法阵，紧接着面向楼下舞台的窗口落下一层涟漪。
丽贝卡认识这个，这是一种光系魔法，类似于镀膜玻璃，也就是反射玻璃，那种外面看不到里面，但里面可以看到外面的玻璃。这个魔法也有这样的效果，其目的就是为了二楼这些大人物的隐私。而丽芙兰公主落下这个魔法是要干什么？
“啪！”忽然，丽芙兰公主坐在了身后的桌子上，然后抽出了大腿，紧接着，一脚跺在了丽贝卡身后的墙上，来了一个壁咚。
丽贝卡吓了一跳，然后呆呆地看着今天如此强势的丽芙兰公主。
“我竟敢什么？”丽芙兰公主笑眯眯道。
“你竟敢……竟敢……”好吧，丽贝卡后面那句“调戏我”说不出口，因为说出来实在是太丢人了。
丽芙兰公主最喜欢丽贝卡这种被自己欺负又不好意思承认的样子了，这个时候的丽贝卡丽芙兰公主绝对莫名的可爱。
丽芙兰公主收回壁咚的那条腿，然后架在了另外一条腿上，翘起了二郎腿。同时似是故意诱惑丽贝卡，那翘起的大腿一颠一颠的，脚上的高跟鞋也因此松了开来，挂在脚尖上一摇一摆的。
丽贝卡可不是风尘浪子，她才啪啪啪过几回？作为腿控的她如何能抵挡丽芙兰公主如此赤果果的诱惑？于是，她整个人都愣在了那里。
丽芙兰公主本来也是强作镇定的，因为她知道自己这样做实在有辱公主的身份，是啊，什么公主会如此大胆地去勾引人？如果不是因为丽芙兰公主那强势的性格使然，再加上她真的喜欢丽贝卡的紧，不然的话她根本不会做出这种事情。
然而即便如此，丽芙兰公主内心并没有表面上那么轻松，实际上她觉得此时的自己实在是太浪/荡了，本来她见丽贝卡愣在了那里已经后悔自己之前那般举动了。可是，丽芙兰公主很快发现了丽贝卡死死地盯着自己的大腿，忽然丽芙兰公主笑了，她抛弃掉了所有的矜持。
是啊，在自己所爱的人面前还保持着那些无趣的矜持，实在是太可笑了。
竟然丽贝卡喜欢，那就放开一切吧！
丽芙兰公主实际上从小接受这个世界传统的教育，但又由于是帝国公主，权力欲望大，掌控欲又强，所以她内心深处一直都在挑战这个世界传统的枷锁，尤其是在遇到丽贝卡后。所以，同样是雏儿的丽芙兰公主和丽贝卡比起来却意外的奔放大胆，看起来就像是老司机一样。这完全是不同性格对待事物的不同态度而已，说白了，丽芙兰公主有攻的气质，而丽贝卡有当受的条件……但世事无绝对，谁知道会不会攻受互换？
“啪嗒！”忽然，那挂在丽芙兰公主脚尖上的高跟鞋掉了下来。
丽贝卡吓了一跳，她惊醒了过来，同时意识到自己竟然沉迷在了女/色之中，这……这……
好吧，丽贝卡内心里刚想说这样不行啊，然而发现丽贝卡喜欢这种调调的丽芙兰公主却伸出了大腿，用脚尖在丽贝卡的身上来回摩挲。
颈间、胸口、大腿、然后……（未删减版请移步书群……）
……
音乐交流会终于开始了，然而我们的丽贝卡却小脸红通通地坐在那里，衣服也有些凌乱。至于我们的丽芙兰公主正在整理这裙子，不过她的鞋子却不知道给扔到哪里去了。
“喂，丽贝卡，快帮我找找鞋子。”
“呃……鞋子？”
“还愣着干什么啊！这鞋子都不知道给你扔到哪里去了！”丽芙兰公主嗔怪道，同时内心里颇为郁闷，因为这一次她被干了个爽。
好吧，这人呐只要被逼急了，总会做出意想不到的事情。之前一直都被丽芙兰公主压制住的丽贝卡这一次却因为被丽芙兰公主诱惑，终于强大的魔族……咳咳……这好像跟魔族没什么关系……反正就是丽贝卡终于按捺不住诱惑，直接扑倒了丽芙兰公主，这让丽芙兰公主始料未及。而丽芙兰公主本来就弱于丽贝卡，这丽贝卡忽然**大发，丽芙兰公主哪里挡得住？
哎，丽芙兰公主终日打雁终被雁啄瞎了眼，她根本没发现，其实只要一鼓作气压制住丽贝卡根本就不会有这么多事情。
丽贝卡只要被压制住了，身体就会浑身无力，变成弱鸡，变成任人宰割的羔羊。而这一次，丽芙兰公主反其道而行之，好死不死地跑去诱惑丽贝卡，而不是利用自己习惯主动的优势。这一下，玩火自焚，烧到自己了。
这丽贝卡只要不被压制住，那么她内心里的火焰就会烧出来，然后一发不可收拾了。
说白了，对于丽贝卡，要先一个晕……不对，要先发制人，否则的话会适得其反的。
丽贝卡现在这会儿内心正爽着呢，这好不容易压制住丽芙兰公主顿时扬眉吐气，这帮着捡鞋子这种事情丽贝卡也笑着去做了。
很快，丽贝卡找到了被扔在角落里的鞋子。
“来来来~我帮你穿上吧~”这丽贝卡农奴翻身把歌唱，这点儿小事丽贝卡无所谓啦。
“去去去，你瞧瞧你，把我脚上袜子上弄的全是口水，怎么穿！”丽芙兰公主怒视着丽贝卡，不悦道。
“呃……”
 PS：继续码，码到天亮，至于码多码少，是个缘……


第138章 137.翻身把歌唱~

2017-10-03T04:28:11

“呃……”丽贝卡看着丽芙兰公主那湿漉漉的丝袜，这才意识到刚刚自己和丽芙兰公主是有多疯狂，似乎刚刚丽贝卡一路从脚舔到了脖子了。这身上可以擦干，但这袜子一时半会儿倒干不了了。
“搭在我膝盖上晾干吧~”丽贝卡将丽芙兰公主的双腿挪了过来，放在了自己的膝盖上，并且为其按摩起来。
“还摸？”丽芙兰公主嗔怪道。
“什么叫还摸？我这是为你按摩啊~”丽贝卡笑嘻嘻道，但是手却不知不觉越来越往上。
“啪！”丽芙兰公主拍掉了丽贝卡那作怪的手，不悦地瞪了一眼丽贝卡。
丽贝卡讪讪一笑，但心里别提有多高兴了，这高傲的丽芙兰公主被自己刚刚一顿收拾，现在一副小女人样子，可见，这次丽贝卡的正妇纲的效果还不错~
丽芙兰公主内心里那个恨啊，这被反客为主的感觉实在是太令她窝火了，然而丽贝卡还一副小人得志的得意样子，别提有多气人了。
丽贝卡瞧着丽芙兰公主一脸阴沉，伸出手挠了挠丽芙兰公主的脚心。
丽芙兰公主一个激灵，脚背一弯，腿一缩，同时嘴角抽了抽，似是在忍笑。
丽贝卡见状觉得特别有趣，于是又伸出手挠丽芙兰公主另外一只脚，而这时，丽芙兰公主终于怒了。
“别碰我，一边去！”丽芙兰公主狠狠地踹了丽贝卡一脚。
丽贝卡没有闪躲，反而笑嘻嘻地接了这一脚，然后一副得了便宜还卖乖地躲到了一旁。
丽芙兰公主见了丽贝卡那副得意的表情就来气，暗骂自己竟然被这样的家伙给欺负了，顿时开始总结这次失败的经验，以图将来一洗此时的耻辱！
终于，音乐交流会开始了，丽贝卡的目光聚焦在了舞台，至于丽芙兰公主？晾她一会儿，哼！让她平时得意！
而丽芙兰公主见丽贝卡竟然什么话都不说，去看音乐会了，她更加生气，尤其回想刚刚自己就在眼前这张桌子上被丽贝卡压在身下。丽芙兰公主何时吃过这么大亏？什么时候被人如此压制？这口气，丽芙兰公主忍不下，她已经开始蓄意准备不久将来要去“报复”丽贝卡了。
丽贝卡前世算不上音乐发烧友，但是作为医生这个时刻需要打起十二分精神的职业，音乐其实是丽贝卡不可或缺的一种舒展紧张和疲惫情绪的调节剂，所以丽贝卡很喜欢听音乐。但说到唱歌或者要说丽贝卡会什么乐器，这还真不敢恭维，丽贝卡的歌唱的真一般，乐器，倒会一点儿笛子，那还是孩提时代学校发放的那种白色竖笛，在学校学的。
所以，丽贝卡这个音乐爱好者在首次见识卡斯摩帝国的音乐时是怀着好奇和期待的心情的。而这音乐交流会还真没有让丽贝卡失望，虽然因为这个世界不是信息时代，再加上文明相对于地球来说很落后，音乐缺乏大范围的交流，显得有些稚嫩，不过还是很有特色的。这种感觉就像是拿出地球上百年前或者更早的音乐来听，意境有，也别有一番风味，但缺乏时代的交融和发展，在编曲上过于生硬。
音乐和其他文化和学科一样，是需要交流发展的，在地球上，越早的音乐越单一，基本很少出现多乐器交融的演奏。地球人类之所以各类文化在近代发展那么快是因为科技将人与人之间的距离变短了，这交流广泛了，很多东西就会出现思想碰撞的火花。这也是为什么在地球古代音乐都是以单一形式存在，而近代却出现各式各样的音乐风格。
打个比方，天朝古曲《将军令》，大部分人都不喜欢听，但是经过现代音乐文明加工后的《将军令》改编的《男儿当自强》却是一首脍炙人口的歌曲。这就是音乐交流后，古代与现代，东方与西方碰撞所产生的音乐。这种音乐在古代是根本无法产生的，因为古代人生活的圈子就那么大，缺乏交流和交融，没有这种音乐生长的土壤。是，这个世界有传送魔法，但传送魔法可不是一般搞音乐的人能随便用得起的啊。
但不管怎么样，这个音乐会是集卡斯摩帝国精英的音乐会，都是贵族，掌握的资源庞大，这音乐虽然落后于现代地球，但是纯粹的古朴音调却最是洗涤人心的。
随着一个又一个上台演奏的人，丽贝卡的眼光也柔和了起来，她很久没这么放松了。
而丽芙兰公主看着丽贝卡到最后闭上了眼睛在那欣赏着音乐，笑了，她能够感受到丽贝卡此时平静的心情。
但是！
诶~~
但是！丽芙兰公主还是咽不下这口气，于是，她再次摸了一下这个房间里的魔法阵，顿时，下面主持这场音乐会的伯爵夫人看到了丽芙兰公主席位上方亮起了魔法灯。
其实这是专门为贵族设计的，其作用就是告诉下面我这里要派人去演奏。
丽贝卡根本就不知道发生了什么，她还沉浸在下面那个不知道是哪个家族的演奏家演奏的乐曲。直到那人演奏完毕，下面的伯爵夫人在扩音魔法的帮助下说道：“下面有请尊贵的公主殿下为大家带来的表演~”
“嗯？”丽贝卡一愣，然后发现下面所有人都抬头看向她这个方向。
“怎么了？”丽贝卡不解道，她哪里知道这里的规矩，这丽芙兰公主刚刚偷偷按亮魔法灯丽贝卡根本就不知道。
“亲爱的，我想你上去为我演奏一曲~”丽芙兰公主笑嘻嘻道。
“哈？演奏一曲？我不会乐器啊……话说，为什么忽然找上这里？而且还是我上台表演？”丽贝卡看着丽芙兰公主脸上的坏笑，隐约觉得这其中和丽芙兰公主有关，但苦于第一次来这里，啥都不懂，没有证据证明是丽芙兰公主所为。
“你不会乐器啊？那唱歌啊~”丽芙兰公主道。
“为什么要我上去？下面不是喊你吗？”
“嗯~~~~但我想你上去嘛，我想听你唱歌，就当是为了我好不？求求你了~”强势如女王的丽芙兰公主竟然撒起了娇，要命了……


第139章 138.礼物

2017-10-03T05:27:45

热恋中的情侣最吃的就是情侣向自己撒娇，这有一种肉体和精神上的愉悦感。这丽芙兰公主一撒娇，丽贝卡顿时脑子一热，差点儿就答应了。可是，丽贝卡知道自己有几斤几两啊，这上去不是丢人吗？
“不不不，我不上去，我不会唱歌，我这上去是丢你脸啊。”丽贝卡连连摆手道。
丢脸？不不不，丽芙兰公主要的就是丽贝卡去丢脸，谁叫你刚刚欺负人？由此可见，丽芙兰公主是一个极为要强的女人，这必须要找回场子，让你知道我的厉害！
丽芙兰公主所知的丽贝卡是从小在魔族那里长大，在她看来，待在魔族那里丽贝卡可是没有接受过什么贵族教育的，这也能从平时丽贝卡的行为上看出来。丽芙兰公主也因此认为丽贝卡肯定不会唱歌，这小时候在魔族那里活下去都成问题了，还唱歌？所以，丽芙兰公主选择让丽贝卡上唱歌，为的就让你难堪，报复刚刚自己被欺负。尤其是现在，丽芙兰公主看着丽贝卡一脸为难的样子，丽芙兰公主算是猜对了。
但是，丽芙兰公主却不是那种得理不饶人的人，既然你难堪了，如果现在丽贝卡放下身段向自己道歉，丽芙兰公主就会原谅丽贝卡，这事就作罢。
然而，那边的丽贝卡却是一咬牙，抬起头道：“好！我这就上去为你唱一首歌！”
丽芙兰公主吓了一跳，她没想到丽贝卡真的答应了。
“你……你不是说你不会唱歌吗？”
丽贝卡挠了挠脑袋，然后道：“是不会唱歌……”
“那你……？”
“你从来没有要求过我什么，这是你第一个要求，我必须要答应！”好吧，本来丽贝卡还有些犹豫，但转念一想自己正了妇纲了！是攻了！这丽芙兰公主小女人撒娇地要求自己上去唱一首歌，这一下子满足了丽贝卡的虚荣心，顿时忘乎所以了。
这必须得上台唱，谁不让我唱，我跟谁急！
言罢，丽贝卡雄赳赳气昂昂地走了下去，但是一上台，丽贝卡就懵了。
好吧，恋爱总是会让人冲昏头脑，即便心理年龄很大的丽贝卡也是如此。这是丽贝卡第一次恋爱啊！
“哇~~~~~”
忽然，下面的人都惊呼起来了，奈何丽贝卡此时实在是太帅气了，用一个成语来形容男装的丽贝卡，那就是风华绝代！
本来丽贝卡跟着卡瑞娜到了这里只有一小撮人见过了丽贝卡，到后来丽芙兰公主带着丽贝卡，但也只有那么几个人。这一下丽贝卡一上台，全都看到她了，顿时不管男女都沉浸在了丽贝卡的美貌之中。
“呃……咳咳咳……那个，这位先生，请自我介绍一下吧。”还好这伯爵夫人见多识广，年纪也有那么大了，第一个回过神来。
“呃……那个，我叫亚历山大……”
“亚历山大先生，嗯，请问你要为大家带来什么节目呢？如果是演奏的话，这里乐器齐全的~”伯爵夫人笑着说道。
节目？能有啥节目，丽贝卡只会吹笛子，而且基本只停留在吹响的阶段，演奏乐器？开玩笑吧？
“我……唱歌……”
“唱歌啊~那么请亚历山大先生您要为大家演唱什么歌曲呢？我这里有乐师为您演奏~”
“歌曲？呃……”丽贝卡一首卡斯摩帝国的歌曲都不知道，倒是魔族中一些歌会哼上几句。“那个……我自己写的歌。”
听丽贝卡这么一说，伯爵夫人一惊，这自己作曲作词啊，厉害啊！顿时，热爱音乐的伯爵夫人打起了十二分精神。
“自己创作的歌曲啊，真没想到先生竟然能自己创作歌曲，太令人敬佩了~”
“呵呵呵……”丽贝卡干笑道，而她此时已经后悔上台了，并且脑中在想着：“糟了糟了糟了！我该唱个什么歌呢？我唱歌不行啊！！”
“那么舞台就交给你吧，压力山大先生~”
“哦，好，谢谢……”
伯爵夫人下台了，而丽贝卡则站在那里一动不动，慢慢的，时间在流逝，人们也感到很奇怪。
楼上的丽芙兰公主哭笑不得地看着尴尬地站在那里的丽贝卡，丽贝卡如此难堪是为了谁？是为了丽芙兰公主啊，丽芙兰公主见了心里难道不高兴吗？但丽芙兰公主嘴上却嘀咕道：“叫你逞强，看你怎么收场。”
然而，人是被逼出来的，就在丽贝卡被下面的人看的心里毛毛的时，丽贝卡却忽然脑中清明，脱口清唱起来。
没有乐器伴奏，但是随着此时男装丽贝卡那中性的声音所带来的轻灵歌声瞬间打动了在场所有人。
丽贝卡所唱的是地球上的一首歌，她和所有穿越众一样，照搬地球上的东西，但唯一不同的是，丽贝卡是被动的，是被逼的。
这首歌叫做《CraigieHill》（克雷吉山），该歌曲所描述的是关于爱的故事。这是一首爱尔兰歌曲，是由爱尔兰民谣歌手卡兰·迪伦（CaraDillon）演唱的。
这首歌曲借鉴引入了多个民族音乐特有的元素，并融入卡兰·迪伦天然的个性和感染力。整首歌曲轻灵动听，有一种平静中透着淡淡美好向往的情绪，不浓重，但却淡如柔和的云彩环绕心头久久不能散去。丽贝卡曾经经常听这首歌，算是耳熟能详，但唱的话就不敢恭维。
可是，那是丽贝卡前世啊，前世的丽贝卡就是一个破锣嗓子，现在她是何其完美？魔族可不仅仅是在战斗上优秀，其他方面都有着逆天的天赋，这唱歌算什么？
丽贝卡也被自己的嗓音吓了一跳，她也没想到以前时常唱歌不着调的自己会唱出这么美妙的声调，她被吓到了，但很快就沉浸在歌唱之中。
这首歌曲被丽贝卡急中生智地改成了霍卑语，并且将其中不少词语稍加修改，毕竟原歌词中有很地名和人名的，而这个世界没有这些，必须要修改！
慢慢的，所有人从最初被丽贝卡的美貌所惊讶，到后来惊奇于丽贝卡这完全迥异于这个世界的歌曲，到最后全部沉浸其中。
而楼上的丽芙兰公主感动的哭了，她听出来了，这首歌是为她所唱。
PS：我要死了，天亮了，都六点了，我八点要上班啊，更不起更不起，打死也不更了，你们杀了我吧！！


第140章 139.反击

2017-10-04T04:34:08

艾丽莎最近心绪不宁、情绪失落，她的弟弟盖伦虽然性格有些软弱，但是涉及到他姐姐的事情他一改平时的少言寡语，从小一起长大的他发现了自己的姐姐有些不对劲，于是去问。然而这种感情上的事情艾丽莎真的不好说，但是却接受了弟弟邀请自己去音乐交流会上放松放松的要求。
可是，这交流会上的音乐再美妙却也无法感染艾丽莎那悲伤的心情，反而几首悲伤的曲子勾起了艾丽莎本就沉痛的心。
盖伦见姐姐在这音乐会上不但没有变的开心，反而更加闷闷不乐，心中也很是难受，于是提出回家。而艾丽莎本就迁就一直关心着自己的弟弟才来此地，现在弟弟提出回去，她向都不想便同意了。这人呐，要是心情不好，不管什么事都觉得无趣的。
而就在这时，舞台上出现了一个令艾丽莎怎么也想不到的人。
火焰大人！？
艾丽莎瞪大着眼睛望着舞台上，一时间她觉得自己是不是出现幻觉了。
“啊，火焰大人？”盖伦惊呼道。
而这时艾丽莎才发现自己没有出现幻觉，她思念的那个人出现了……
火焰大人变的更帅气了，头发梳理的一丝不苟，贵族服饰完美地展现出了优雅高贵的气质。这一切的一切都让艾丽莎沉醉其中，然而……这一切的一切却不属于她……
忽然，轻灵的歌声响起，犹如空谷啼鸣，诉说这一个平淡却又不平凡的故事，这个故事似乎就是在描述这那一段艾丽莎与火焰大人的过往经历，但似乎又不是。但不管怎么样，艾丽莎沉浸在了这美妙的歌声中……
掌声骤起，打断了艾丽莎那段与火焰大人平淡但却不平凡的短暂回忆。
艾丽莎看着台上那个在她面前从来不苟言笑的人展现出了那令人窒息的完美笑容，忽然间，艾丽莎觉得她的火焰大人距离她更加遥远了……
“走吧，盖伦，我们回家……”艾丽莎淡淡道，然后留恋地看了一眼舞台上的火焰大人，转身离开。
盖伦皱起眉头，看了看离去的姐姐又看了看舞台，最终叹了一口气，跟着自己姐姐离开了。
丽贝卡并不知道下面有一个人因为她肝肠寸断，她现在意外同时高兴地发现自己竟然唱歌这么好听，然后笑呵呵地接受了在场所有人的赞美。嗯……不过也不是所有人都在赞美丽贝卡，有一个人却酸酸道。
“呜呜呜，可恶的公主，我记住你了，我一定要报复，一定报复你！呜呜……”可怜的卡瑞娜躲在阴暗的角落低声啜泣，爱出风头的她因为丽芙兰公主抢走了丽贝卡无缘拿帅气的男装丽贝卡去炫耀，卡瑞娜别提有多气愤了！
然而，没人去关注生闷气的卡瑞娜，真是可怜……
丽贝卡兴高采烈地回到了贵宾席，然后犹如得胜将军一般仰着头走到了丽芙兰公主面前。然而她丝毫不觉得自己此时的行径是多么的幼稚，以至于丽芙兰公主都笑了。
“你笑什么？”
“你这是在向我邀功吗？？”丽芙兰公主掩嘴轻笑。
丽贝卡一愣，然后她也发现自己此时的行为真的很好笑，于是老脸一红，可是做也做了，于是干脆破罐破摔，凑到了丽芙兰公主面前道：“我唱的不好听吗？”
“好听~”丽芙兰公主笑着说道。
“那~嗯~”丽贝卡将脸颊凑过去，指了指，意思很明显，那就是奖励一个吻呗~
然而迎接丽贝卡的却是一脚。
丽贝卡愣在了那里，而丽芙兰公主的脚此时还抵在丽贝卡的脸颊上。
“你这是在自寻死路！！哇哇哇！”丽贝卡怪叫起来，然后一把抓住丽芙兰公主的脚踝，开始挠痒痒。
“哈哈哈哈~别……别……哈哈哈哈……停……停啊！哈哈哈……”丽芙兰公主笑的花枝招展，白兔乱颤。
“竟敢戏弄我！”
“我……我错了……我错了！哈哈哈……别……哈哈哈”
然而，丽贝卡显然没打算放过丽芙兰公主，她继续挠着。而丽芙兰公主因为挣脱不开来丽贝卡，笑的人卷成了虾米状。
而看着娇躯扭捏，衣裳凌乱的丽芙兰公主，丽贝卡双眼放光，她又想要了。
丽贝卡呆呆地看着丽芙兰公主因为挣扎露出的大半胸部，而丽芙兰公主忽然发现丽贝卡没有了动作，喘了口气就发现丽贝卡呆呆地看着自己。
丽芙兰公主一愣，低头一看，一片雪白。但是，丽芙兰公主此刻却没有选择掩盖自己的胸部，而是眼中精光一闪，立马起身，抱住了丽贝卡，然后凑到丽贝卡的耳边，在那晶莹剔透耳垂上轻轻地咬了一口。
丽贝卡浑身一颤，犹如被施加了定身咒一般，暗道不妙，可是丽芙兰公主吃一堑长一智，知道此刻不能停下来，如若停下来将会面对丽贝卡狂风暴雨的还击。说时迟那时快，丽芙兰公主灵舌轻动，从耳垂而下，舔至颈间，然后一只手拨开了丽贝卡的衣领，粉舌紧跟而下，来到了锁骨。
这一路下来，一条亮晶晶的唾液让丽贝卡本就白暂的皮肤平添一份嗯哼！就是那种感觉，你们懂得。
这一路combo，打的丽贝卡毫无招架之力，瞬间软了下来。
而丽芙兰公主见丽贝卡双眼迷离地躺在沙发上，犹如待宰羔羊，心里别提有多高兴了。
“今天我就要你尝尝我的厉害！”丽芙兰公主居高临下地看着丽贝卡，然后霸气地一抬脚，架在一旁，接着一掀裙子，往下一坐……（咔！咔！广告时间~~）
音乐交流会结束了，这次音乐交流会最精彩的莫过于横空出世的丽贝卡，她所唱的歌必将影响整个卡斯摩帝国音乐圈。然而始作俑者根本就没发现，此时她歪歪扭扭地又喝醉了一般上了马车。
“你怎么了？”卡瑞娜本来还很生气，但见到丽贝卡似乎“生病”了，奇怪道。
“没……没什么……”丽贝卡拿手掩面道，但眼中却透着不甘。
“丽芙兰！下次我绝对要你好看！！”丽贝卡内心呐喊道。
PS：电脑老是自动重启，这一章码了3个小时！哎，不过明天中秋，放半天假，可以在家好好码字了。


第141章 140.卡斯利亚的罪罚

2017-10-04T05:14:17

“嗯哼哼哼~~”圣女莫妮卡哼着欢快的调子来到了鲁塔公爵府，她今天非常高兴，但是她脸上的笑容很快就不见了……
“什么？丽贝卡出门了？这天才蒙蒙亮，她去哪儿了？”圣女莫妮卡惊讶道。
今天丽贝卡约好了要以男装的样子陪圣女莫妮卡，然而圣女莫妮卡却知道丽贝卡实际上古灵精怪的很。于是，为了防止丽贝卡耍赖或者逃跑她起了一个大早，然而，还是晚了……这丽贝卡丧心病狂地天还没亮就跑掉了！
圣女莫妮卡气的银牙直咬，胸口起伏，颇为壮观。但可惜，这福利丽贝卡看不到了，但是如若要选择，丽贝卡也不会选择在这里看福利，因为要付出代价的啊。
“这小滚蛋，我们没完！”圣女莫妮卡内心气愤道，然后一甩头，离开了。
“圣女大人的脸色很可怕啊，到底发生了什么事啊？三小姐又闯祸了？嗯？我为什么要说又？话说，三小姐这大清早去哪儿了啊？”丽贝卡的贴身女仆赛琳娜瑟瑟发抖道，而我们的丽贝卡去哪儿了呢？
丽贝卡来到了那片是非之地……嗯，就是那片自从丽贝卡和自己妹妹打过架，帝国派人前来勘察后就列为禁地的地方。这里好，安静，没人~丽贝卡来到这里就是为了实验魔法的~
这怀揣秘籍多日，终于可以一试了~于是，这里又响起了魔法的轰鸣声。但好在动静没有以往和梅瑞狄斯打架时那么大，并没有引起远处鲁卡丹人的注意。
使徒的魔法书中有很多魔法，其中有一些威力强大的魔法丽贝卡没有去试，一是不方便，丽贝卡可不希望自己又闹出大动静让鲁卡丹进入戒严，二是要比杀伤力的话，魔族的魔法说第二没人敢称第一！没必要去试~
所以，丽贝卡一直在实验一些没见过但看起来有趣的魔法，比如，这个可以在大面积快速生长出无数庞大蘑菇的魔法……
好吧，你要说这有啥用，丽贝卡真的不知道，但很有趣不是吗？尤其是丽贝卡看着周围比她人都高的蘑菇……
“这使徒是不是活的时间太长太无聊了才创造出这种搞笑的魔法？？”丽贝卡嘀咕道。
还有，让周围变的伸手不见五指的古怪魔法……这有啥用出？对厉害的人用，对方的感知能力几乎可以无视这黑暗。但弱者用没必要，但是辅助己方弱者的话不管敌我双方都中招，在这里面都和无头苍蝇一样……
好吧，这种古怪的魔法数不胜数，但还是有不少厉害却很实用的魔法，而这些魔法丽贝卡不敢保证这个世界其他种族有没有，但是至少丽贝卡在魔族没见过。虽然不是很强，但这些魔法丽贝卡统统都记下来了，为的就是十七班的学生。
十七班的学生对于丽贝卡来说是至关重要的，所以丽贝卡打算教他们一些特殊的魔法，至少是这个世界不常见的魔法，这方便他们脱颖而出。
除此之外，丽贝卡还有一个大发现。一个类似于黑暗祝福的魔法被丽贝卡发现了，但是，施法要求极为苛刻，需要结合魔法、炼金术以及魔药，其中所需材料更是令人咂舌。类似于深蓝冰晶这种顶级材料里面至少需要七八种，这可不是钱能解决的了。但是，精通魔法的丽贝卡却能够大概看出这个魔法比黑暗祝福要强大。
黑暗祝福只能小幅度地提升一个人的实力和天赋，并且无法重复使用，施法条件你是高阶魔族即可，虽然无法频繁释放，但却也不是那么难。黑暗祝福对普通人的效果最明显，对强大的人的效果微乎其微。总体来说，它无法将一个废柴变成天才，这也是为什么丽贝卡一直不对安娜和卡瑞娜使用黑暗祝福的原因。因为实在是不划算，丽贝卡打算是哪天回魔族那边好好翻翻书，看有没有其他的方法能显著提升一个人的天赋。而现在，丽贝卡不用找了，它送上门了~
“太棒了，终于可以改造安娜和卡瑞娜了~”丽贝卡兴奋道，她是知道安娜对于力量的渴望的，至于卡瑞娜……那个笨蛋丽贝卡根本就不知道她在想什么……
但是这个魔法耗费材料实在是太恐怖了，暂时无法使用，丽贝卡得抽个时间回自己的老家，从老爸那里偷一点儿珍贵材料出来才能施行。
于是，丽贝卡暂时把这个摆一边，然后继续翻看魔法书。
时间从早上一直到了下午，丽贝卡不知疲倦地学习实验着，忽然，在天快要黑是，丽贝卡发现了一个奇特的魔法。
“《卡斯利亚的罪罚》？”丽贝卡低吟道，然后看了看后面的介绍：“可破坏魔族魔法的元素链接，使得魔法力量出现断层，从而阻止魔法生效……这是针对魔族的？？”
忽然间，丽贝卡发现了一个不得了的秘密，这看似和魔族井水不犯河水的使徒竟然有针对魔族的魔法。于是，丽贝卡好奇了起来。
丽贝卡开始翻看这本魔法，然后立马被里面天马行空的魔法使用方法所惊叹，接着，她开始实验……
“呃……这咋实验？”刚准备实验的丽贝卡发现这里只有自己一个魔族，这得找魔族使用纯粹的魔族魔法才行啊。
“要不喊梅瑞狄斯过来打一架？？”丽贝卡忽然冒出了这个想法，但很快就被自己打消了。
“哎，先记下来，下次实验吧……”丽贝卡无奈道，然后丽贝卡继续看书。
可是，后面丽贝卡完全静不下心来了，她脑子里都是刚刚那名叫《卡斯利亚的罪罚》的魔法。
而就在这时，丽贝卡忽然想到了什么……
“魔族的魔法……魔族的魔法……等等！我身体中的定性魔法是老爹施加的，这是纯粹的魔族魔法啊！”忽然，丽贝卡想到了自己身体中的定性魔法，她有了一个大胆的想法，那就是将这个魔法往自己身上施加！
丽贝卡激动兴奋了起来，她立马站起身，开始吟唱这古老艰涩的魔法咒语……
一道道黑色的魔法光芒出现了，并且伴随着巨龙的龙吟……
PS：这电脑时好时坏，烦死了，剩下的天亮补……困……


第142章 141.定性魔法破裂

2017-10-04T14:01:33

在世界各族的眼中，魔王是强大、恐怖、邪恶的代名词，只要一提到魔王，人们立马联想到一个笼罩在阴影中的庞大身躯，他有着可怕的容貌，令人窒息的气息，必要是还要配上毁天灭地犹如野兽般的嚎叫声。
然而魔族却知道他们的魔王是一位英俊、英明并且强大的领袖，也正因为他的存在，势力错综复杂，整体实力却又强大的可怕的黑暗世界才得以安宁。
可实际上，真实的魔王只有魔王家里人知道，他其实就是一个逗B……
比如，魔王最近迷恋上料理，研究菜式，这要说出去恐怕没人相信，因为这根本就不符合魔王这个让整个世界都为之颤抖的称号。可实际上就是这样，魔王最近一直都在研究料理，而且研究的还是魔后十分讨厌的地瓜料理，为此魔后已经半个月不搭理魔王了，可魔王却乐此不疲~
“嗯哼哼哼~”魔王欢快地哼着歌曲，然后在这间几年前丽贝卡为之设计的新型厨房里做着料理。
所谓新型厨房就是丽贝卡捣鼓出来的无烟灶台以及地球上的各类橱柜等等，这些东西在强大的魔王的魔法下很容易就再现了。
魔王太强大了，强大到了无生趣了，在这个世界上恐怕没有人能够制衡他，但是令人庆幸的是，这一代魔王似乎并没有因为过于无聊而到处搞事。用丽贝卡的话说，她的老爹是宅男型魔王，很少出门，基本足不出户在家里捣鼓着自己喜欢的东西，而且兴趣广泛。其实对于这一点，丽贝卡都很佩服自己的老爹，一些看起来令人啼笑皆非的技能她的魔王老爹都研究到了化境的境界。比如……翻花绳……这当然也是丽贝卡教的，然而后来魔王拿去研究，现在弄出来的花样比丽贝卡要多的多，可以说是到达的大师的境界了……
今天，我们的魔王大人依旧不务正业地捣鼓着他的新式料理，并且毫不做作的扭着屁股。然而这份惬意却忽然戛然而止……
“嗯？”魔王身子一顿，狭长优美的眼睛散发出了妖异的红色光芒，接着脸上露出了淡淡的笑容。
“小丽贝卡不错，竟然找到了使徒的力量去破解我的魔法，可惜啊，可惜……啊！我的地瓜！！”好吧，魔王先是一脸逼格非常高的样子在那里沉吟，可很快他就因为一时不注意烧焦了料理在那急的乱跳。
可惜？可惜什么？魔王根本没有说，他在救场呢。
至于远在卡斯摩帝国的丽贝卡并不知道此时他的父亲已经感知到了她在用使徒的力量冲击他在自己身体中布下的定性魔法。
这特殊的魔法虽不强大，但它特殊的魔力却刺穿了丽贝卡身体中与生俱来的魔法防御，而这种突如其来的外在力量让丽贝卡身体不由自主地产生了抵抗。即便丽贝卡放松了全身，特意没有去防御，但属于身体自己的自卫系统开始排斥着一股魔力，然而丽贝卡却大胆地开始引导着一股魔力指向身体中的定性魔法……
松动了，那一股坚如磐石的魔法出现了松动，展开了内视的丽贝卡清晰地看到了那圆形的魔法阵出现了一道缺口，然后……没有然后了……
丽贝卡的身体没有出现任何变化，那魔法阵极为反常的现象也让丽贝卡愣住了。
任何魔法阵只要出现裂痕魔法链就会断裂，这也意味着魔法阵就会失效。魔法阵上的魔法纹路以及魔法符文是整个魔法的齿轮和零件，缺一不可。这就好比地球上的机械，再庞大的机器，少一个螺丝或者一个零件，这个机器就不是再是完整的，基本无法运行。
然而，这定性魔法破裂了却依然在有效，丽贝卡的身体毫无变化，包括丽贝卡试着使用变身魔法也没有用。嗯……变身魔法虽然丽贝卡因为定性魔法的存在无法使用，但却一直记着的。
这就好比什么？这就好比特么飞机少了个翅膀却依然飞的好好的，简直有违常理！
不得不说，魔王就是魔王，强大到有违这个世界的力量法则了。丽贝卡来到这个世界勤奋地学习了这么多年却也无法解释为什么自己身体里的定性魔法出现了裂痕却依然有效。
但……定性魔法的确是因为这《卡斯利亚的罪罚》出现了裂痕，虽然魔法没有解除，但这说明它是有用的，为此丽贝卡极为兴奋。
天黑了，该回家了。丽贝卡看了看手中的魔法书，她决定将这些还给卡斯利亚，毕竟这一切都是她的，顺便问问卡斯利亚，上一代卡斯利亚的记忆里有没有《卡斯利亚的罪罚》的信息~
丽贝卡高兴地往回走着，但脑海里还是在思考自己老爹的定性魔法。这到底是啥原理造成了魔法阵破损却依然有效？不过丽贝卡却坚信，既然破损一点没有用，那么找到相应的办法，打碎一半或者干脆将魔法阵全部弄碎不就可以了吗？
想到这里，丽贝卡别提有多兴奋了~是啊，这么多年了，禁锢着自己的魔法终于有了破解的希望，有了进展，你说丽贝卡这得多高兴？
然而，就在丽贝卡欢天喜地地走到了家门口时，忽然一道黑影从天而降。
“谁！？”丽贝卡吓了一跳，立马摆出警戒的姿势。
“你回来啦~~”好听但却令人站立不安的声音，丽贝卡听出了声音主人所压抑的愤怒，这人不是别人，正是圣女莫妮卡。
“呃……”丽贝卡太兴奋了，都忘了这茬了，她可是知道圣女莫妮卡是一个什么性格。简直表里不一，这倒不是贬义，只是说明这圣女莫妮卡实际上并非圣洁善良。而是一个坏主意忒多的童颜大妈……
“我等你等的好苦啊……”圣女莫妮卡犹如贞子一般，步履瞒珊地走到了丽贝卡面前。
“呃……呃……那个……我真的有事儿啊，今天……”
“我不管！你赔！”忽然圣女莫妮卡大叫起来。
“赔？赔什么？我又没欠你什么？你好歹几十岁的人了，怎么和我一个小孩子过意不去？”好吧，丽贝卡也耍赖了。
PS：准备花200块买台电脑，没错，你没看错，我没有少打一个0，就是200，不是2000!


第143章 142.古怪的圣女

2017-10-05T00:05:50

“你欺骗我感情！你赔！”圣女莫妮卡大叫道。
“你小点声好不好，你别在这里乱叫！”丽贝卡吓了一大跳，暗道这圣女疯了？
虽然丽贝卡知道圣女莫妮卡的思想和有些行为惊世骇俗，但是总体上她在面对大众时还是保持着圣女的风范。可现在是咋了？丽贝卡瞧着圣女莫妮卡那激动的样子实在不理解，甚至下意识的在想自己是不是真的得罪了她？？
“……”圣女莫妮卡死死地盯着丽贝卡，一句话不说，然后丽贝卡明显察觉到了她的身子一垮，感觉像是卸掉了什么包袱一般，接着掉头就走。
丽贝卡愣愣地看着背影萧瑟落寞的圣女莫妮卡，她意识到了这圣女是不是真的遇到了什么难题了？？
“喂！喂！你到底遇到了什么事了？”丽贝卡连忙走了过去。
“我……算了吧，与你无关，倒是我此刻见到你才发觉有些事情是我太想当然了。”圣女莫妮卡淡淡一笑。
“什么意思？？”丽贝卡古怪地看着圣女莫妮卡。
其实丽贝卡的心理年龄只比圣女莫妮卡只小一点儿，丽贝卡在面对圣女莫妮卡时可没有将自己当成一个晚辈。
“我的意思是准备找你谈个恋爱，但见你竟然放我鸽子，我心里那个气啊！可是，现在见到你我才发现我太想当然了，你太小了，我下不了手！”
“真的假的？你别吓唬我啊！”丽贝卡吓了一跳。
“你说真的假的？”
“我觉得是假的……”
圣女莫妮卡盯着丽贝卡看……
“难道是真的？”丽贝卡怯怯道。
“哈哈哈，逗你的~真是无趣，想找你来玩，你却不理我，以后你有事别来找我，亏我上次还尽心尽力地教你医疗魔法呢！”说着，圣女莫妮卡摆了摆手，气鼓鼓地走开了。
而丽贝卡古怪地看着离去的圣女莫妮卡，总觉得哪里不对劲……
但是丽贝卡知道这圣女有点儿神经质，有事没事喜欢捉弄人，便没把这当成一回事儿，回家了。
然后，接下来很长一段时间，丽贝卡一边催促亚索和高乐高寻找使徒的消息，一边在准备材料，为改造安娜以及丽贝卡做准备。
除此之外，丽贝卡倒是从卡斯利亚那里获得了一个非常有价值的消息。或许是因为丽贝卡破解了使徒的魔法书，并且将其还给了卡斯利亚，卡斯利亚心中感激，便从上一代卡斯利亚的记忆里找到了一条十分重要的讯息。
那就是所有使徒都有特有的使徒魔法，《卡斯利亚的罪罚》就是第九使徒针对魔族的魔法，而且十分有效。不过，这种有效是针对一般魔族的，像丽贝卡这种高阶魔族是可以抵抗这种魔法的。要知道丽贝卡用这魔法冲击身体中的定性魔法时可是丽贝卡刻意引导其魔法力量的，否则会直接被排斥出去的。但是，这魔法也是看施法者的，如果这个魔法由全盛时期的使徒来施展那效果恐怕又不一样了……
其实卡斯利亚是能够破解这魔法书的，只不过她现在太小了，上一代卡斯利亚的知识和技能都没有消化，暂且无法破解。再加上过于年幼，这种每个使徒都有着特殊使徒魔法的消息她也说了出来。不过丽贝卡却也不会以此来做什么坏事，她只想了解这所谓的特殊的使徒魔法到底是个什么，其他使徒特有的使徒魔法是否能够对抗身体中的定性魔法。然而，卡斯利亚的记忆里却没有其他使徒的使徒魔法的讯息，这让丽贝卡很无奈，不过却更坚定地寻找使徒了！
之后的日子里丽贝卡没事偷溜进皇宫，emmmmm，当然不是为了**，而是去占皇室便宜，弄点儿珍惜材料，然后再找哥布林商会弄一点儿。到后来，一些实在太过稀少的材料寻不得，丽贝卡决定去偷老爹的。然而就在丽贝卡准备回老家时迪卡和查理兹忽然找上了丽贝卡。
“你们怎么来了？”这是迪卡和查理兹第一次主动找丽贝卡，当然，还深蓝冰晶的那一次不算。
“是这样的，我们根据你所教的方法，确认了很多病症会引起炎症，我们对症使用医疗魔法，的确也治愈了很多人。但是……还是有很多人死去了……”迪卡一脸悲痛道。
丽贝卡一愣，她这段时间因为自己的事情，好多天没去教导迪卡了，而现在，迪卡却依然没有放弃去救治他人，丽贝卡顿时觉得有些羞愧。
“这……”丽贝卡顿了顿，接着道：“炎症是会蔓延和扩散的，而魔法却无法跟随血液循环来追踪炎症……那个，你还记得我曾跟你们说过有一种药可以抑制炎症吗？”
“我记得，那……”说到这里，迪卡欲言又止。
“我知道，你是想问我准没准备好吗？其实我也很惭愧，最近因为自己的一些私事把这些耽误了。不过，仪器和材料已经准备好了，我们随时都可以进行制作。”
迪卡根本不会怪罪丽贝卡，因为此时听丽贝卡所说，她一直将这事儿放在心上了，没看见都准备仪器和材料了吗？
“是吗？那么现在就开始吧！”迪卡激动道。
“现在开始是可以，但……”
“但什么？”
“能否做出来我也不敢保证，但我想这必须得去尝试！”
“没事，即便失败了我们可以再来！”迪卡坚定道。
“好，那我们现在就开始吧！”说着，丽贝卡暂且放弃了改造安娜和卡瑞娜的计划，和迪卡出门了。
丽贝卡要干什么？她想研制出地球人类历史上最伟大的药剂，没有之一！那就是青霉素！但是，丽贝卡却不敢打包票在这个古老的世界里能够制造出青霉素。但是，必须得尝试，即便做不出来，丽贝卡也打算通过迪卡和查理兹将这个理念扩散到世界，让更多的人参与进来！
其实，研制青霉素是十分必要的。虽然这个世界有着神奇的医疗魔法，但是医疗覆盖率太低了太低了……一种特效药的出现可以救活更多的人！


第144章 143.逼婚

2017-10-05T01:17:55

在地球上，青霉素的出现标志着人类历史的一个转折点，它的出现治愈数千年来大量现代看起来微乎其微但在古代却是绝症的病症。可以说，如果没有青霉素，地球现代人类的数量要减少掉三分之二。
青霉素并不是最早发现能够杀死细菌的药物，但是却因为它有着更广泛的抗菌范围，稳定且易于使用，并且相对早于它发明的抗生素，它的不良反应更少。而随之所造成的连锁反应衍生到了各类学科之上，可以说它就是巨人的肩膀！
然而这样一种药物的造价却低廉的可怕，甚至于很多人在了解青霉素的制造的低廉价格让人感到十分的惊愕。包括丽贝卡在儿时得知了这些也非常惊讶，因为按照丽贝卡的思维来说，这么厉害的药物应该很贵很难生产的。其实不然……
但！这是相对于地球发达的文明来说，到了这个世界，一切得从头开始！那么青霉素的研究和研发将变的举步维艰！不过，好在丽贝卡熟知青霉素的结构，并且因为好奇查阅了很多相关资料，这才让她有了在这个世界研制青霉素的想法。但能否成功，丽贝卡真的不敢保证……因为几乎所有的医生都知道青霉素的构造，但却不知道它该如何生产出来，丽贝卡可以说是一次无聊的查阅资料才大概地了解了早期青霉素的研制过程，她想一试。
首先！丽贝卡派人去搜集一些发霉的水果，而这个举动迪卡和查理兹很不解，但却没有多问。
之后，在搜集到这些发霉的水果后，吩咐高乐高找来的几个哥布林将芋煮成的汁，然后再将米磨成的汁，接着将两者混合放在了早先让高乐高制作的器皿里。这是较为原始的培养液！最后，放入从发霉水果上提取的青霉。
“这……这就好了？”忍不住好奇道。
丽贝卡摇了摇头，道：“没有……远远没有……我们现在需要的是等待……”
“等待，等待多久？”迪卡焦急道。
“七八天的样子，我会随时来看的。”丽贝卡道，此时是在等待青霉繁殖。
“我……不懂你这样做是什么意思啊……”迪卡十分费解道。
丽贝卡看了一眼迪卡和查理兹道：“这还得等上一阵子，最近我就给你们上上课吧~”
接下来，丽贝卡开始给两人补课，但是这两人头一次没有认真地听课，而是不停地询问丽贝卡在研制什么药。丽贝卡给弄的没办法上课，便开始讲解青霉素的原理。但是因为这个世界文明的落后，两人听的也是一知半解并且抓耳挠腮。急啊，这么重要的知识说给你听，你每一个字都明白，但连在一起就不懂了，你说多急？不过丽贝卡却没有再去详细解释，因为学习是需要一个过程的，所以今天丽贝卡只是大概地讲解了这些。至于详细的，以后慢慢来吧。
丽贝卡给两人上了了一天的课，贡献掉了珍贵的假期，但丽贝卡丝毫不恼。
次日，丽贝卡起了个大早，去高乐高那里看了看正在研制中的青霉素，见没有意外便去上课了。而安娜先是见到丽贝卡大清早就不见了，担心的要死，以为丽贝卡又逃课了。但随后守在十七班门口见到了丽贝卡，又训斥了她一顿。为此，丽贝卡很郁闷。
“主人……”就在丽贝卡以早起锻炼为由又哄又骗地将安娜弄走，刚松了一口气，耳边传来了罗琳的声音。
“喂，你注意一点儿啊，这是学院！”丽贝卡责怪道，这在学院里喊自己主人，这是作死啊。
“不……不是的……我……我……”
“嗯？怎么了？有什么事吗？”丽贝卡古怪地看着今天十分紧张地罗琳。
“其……其实……”罗琳欲言又止。
“说啊，我又不是什么刁蛮公主，不会无缘无故地怪罪人的。”
“我……我被逼婚了……”罗琳低头小声道。
“哈！？”丽贝卡目瞪口呆地看着罗琳。
“主人……”罗琳小声道。
“你不是开玩笑吧？谁逼婚你？？”丽贝卡觉得很不可思议。这罗琳在霍卑学院备受尊崇，哪个不长眼地敢逼婚她？
“我父亲……”
“呃……”丽贝卡一愣，这男大当婚女大当嫁，父母逼婚实属正常啊。“那个……罗琳，你多大了？”
“人家还小，才一百二十七岁……”
“噗！！！咳咳咳……”丽贝卡差点儿被罗琳的话给呛死，一百二十七岁，还小？？等等……这一百二十七岁相对于血族来说的确很小啊……
“主人……您怎么了？”罗琳吓了一跳。
“没……没事，你继续说……”
“我才一百二十七岁，我不想这么早结婚，而且父亲介绍的对象我很不喜欢，那个人太老了，都三百多岁了……”
“三百岁……是老大不小了啊……”丽贝卡说道，但这话说完总觉得怪怪的。
“所以……所以……”
“所以你想请我出面阻止你父亲是吗？”丽贝卡道。
“嗯！是的！其实我有告诉我的父亲我现在是你的血奴了，可我父亲根本不相信我的主人是伟大的魔族公主殿下……”罗琳很是无奈，然后接着道：“所以，我想恳请您帮帮我……那个，我知道这个要求很过分，但是……我真的不想现在就结婚，我不想嫁给我不喜欢的人。”
“我帮你！”丽贝卡想都没想就答应了。
“真……真的？”罗琳希冀地看着丽贝卡。
“当然，我作为魔族公主，这点儿事算什么？你又是我的血奴，我不帮你帮谁？”丽贝卡上一辈子可是来自于一个恋爱和婚姻自由的世界，她是很讨厌这种父母之命的婚姻的。
“罗琳真是该死，这些小事都麻烦主人您。”罗琳在得知丽贝卡帮他内心十分喜悦，但是却觉得自己实在是太没用了，太不应该了。
“好了好了，什么时候去见你父亲？”
“不不不，是我父亲来见您。”罗琳道。
罗琳说的的确没有错，虽然罗琳的父亲不相信女儿说的话，但是万一是真的呢？这要是真的让魔族公主过来找你，那可就大条了啊。
“那就好，什么时间？”
“明天吧~”
“嗯，好，就明天~”
PS：电脑不行了，老是自动重启，耽误码字，等我在网上订的电脑到了就可以放心的码字了，就是那台两百块的电脑~还有，未删节版目前正在取材中，感谢某位推荐的小电影，正在学习观摩，以便写出更好的文章！


第145章 144.平易近人的丽贝卡

2017-10-05T23:41:36

最近丽贝卡的辅导员艾丽莎一直都没有出现，丽贝卡虽然有些担心，但却没有再去找她，或许这样的结果是最好的。丽贝卡也因此逃课了，反正没人管，而最近又表现的那么好，安娜也松懈了。
于是，丽贝卡前脚刚进学院门口，后面就翻墙跑了出来。跷课后的丽贝卡没有去别的地方，而是去了高乐高那里，观察了一下青霉素的情况，然后又吩咐高乐高准备一些东西，最后又去了迪卡那里，交代了一些事情。然而，就在丽贝卡一心一意地为青霉素奔波时，一群人却在焦急的等待……
“罗琳，你说好早上尊贵的魔族公主早上就会来，怎么等到现在还不见人？你说实话！你是不是在撒谎！？”一位眉宇之间长的和罗琳有些相像的男子道，他十分年轻俊朗，看起来只有三十多岁的样子，但是他却是罗琳的父亲，卡罗斯。
但罗琳仿佛没有听到一般望着窗外，眼中没有焦急，反而有着担忧。因为在她看来丽贝卡迟到了只能是遇到什么事情了，而不是爽约。
卡罗斯见到女儿不理自己十分生气，但在场有很夺人他也不好发作。
卡罗斯的家族在整个血族算不上大的家族，要说名气也没什么名气，这种家族在血族一抓一大把。硬要说有什么特别的话，那就是罗琳是他们家族几百年来唯一一个天赋不错的血族，但也仅限于不错而已。但是，罗琳的知识却很渊博，这一点从她被霍卑学院尊为教授就能看的出来。
而这样一个普通的血族家族忽然听到家里的女儿说她成为了尊贵的魔族公主的血奴，他们反应首先不是激动和兴奋，而是怀疑。因为他们还是有自知之明的，自己这样一个在血族中一抓一大把，在黑暗世界里连毛都不是的家族人家高高在上的魔族公主会看上他们的女儿？卡罗斯认为是不是自己的女儿不愿意自己安排的婚事才找这个借口？但这个借口也太大胆了吧？拿魔族公主撒谎？这要被人家知道了可不得了啊！
可不管怎么样，即便卡罗斯不怎么相信自己女儿所说，但也必须过来，这万一要是真的呢？于是，卡罗斯喊将家里人全部喊来了，然后包下了这家餐厅等候魔族公主大驾。嗯……其实卡罗斯内心还是希望自己女儿说的是真的，可是理智告诉他这是不可能的，他现在陷入了纠结中。
然而，随着时间慢慢流逝，魔族公主始终不出现，卡罗斯开始怀疑了，这女儿大概是撒谎了。这不听话的女儿，竟然敢拿这事撒谎？？
“罗琳，你现在老实说，你是不是在撒谎？”问这话的人和罗琳更加相像，他是罗琳的哥哥乔治，可是这哥哥留着一小撇胡子，看起来倒是比爸爸还年老一些……
“我没有撒谎，可能主人遇到了什么事了……”
然而，此时没有人再相信罗琳了，这大伙儿都等了一早上了。
“大哥，这罗琳太不听话了，人家布朗家族看中了她，她竟然不愿意，还说出这种谎言！”终于，罗琳家里的亲戚开始发牢骚了。
这想娶罗琳的人是血族中威望颇高的布朗家族，他们的祖先就是上上代魔王的血奴，嗯，就是丽贝卡爷爷的血奴。
罗琳的家人都十分赞同这门婚事，至少他们这名不经传的小家族在布朗家族的帮助下能一跃成为上等家族。
立马，大家开始数落起罗琳来。然而罗琳却不闻不问，依旧静静地坐在那里。
而就在这时，一个魔法阵毫无征兆地出现在了大家面前。
所有人一惊，立马警戒起来，但随着罗琳一声：“主人！”大家都顿了一下。
“抱歉抱歉，中途忽然有事儿，忙过头了~”丽贝卡讪讪笑道，她刚刚跑去找和迪卡谈事，这一去就被好学的迪卡和查理兹缠住了，一说就说个没完。好在丽贝卡心里记着罗琳这事儿，忽然反应过来，这才赶过来。
然而丽贝卡这平易近人的出场方式令在场所有人都古怪地看着她。
这魔族对其他种族可是有着极为强烈的种族歧视的，这一点从梅瑞狄斯第一次见到罗琳就可以看的出来，她视其为蝼蚁，根本就不在乎罗琳的死活。
卡罗斯等人虽然是一个普普通通的血族家族，但他们还是见过魔族的。就算是魔族中极为弱小，实力不如他们的夜魔，都用居高临下的眼神望着他们。而稍微高级一点的魔族，更是根本理都不理他们。血族和魔族就等于是人类世界中的平民和贵族一般，有着一道难以逾越的天堑。
可丽贝卡却一副平易近人的样子，这让卡罗斯感到不对劲，即便丽贝卡的出场方式是极为精准的定点传送，这说明了对方实力很强。但这态度就不像是一个魔族啊！再一个，丽贝卡此时金发碧眼，这也不是魔族的特征啊！
“主人~”罗琳立马来到了丽贝卡身边。
丽贝卡笑着伸手挠了挠罗琳的下巴表示亲昵，其实是想摸头来着，可惜个子太矮，够不着。
“请问，阁下是……”卡罗斯有些不确定道。
而这时丽贝卡走到了罗琳的哥哥面前，道：“你就是罗琳的父亲吧？”
“呃……”罗琳的哥哥头上出现了黑线……
“主人，主人！”
“嗯？”
“他是我哥哥……”
“你哥哥？”丽贝卡一愣，她一到这里环顾了四周，发现有两个男人长得十分像罗琳，于是将看起来年长的乔治当成了罗琳的父亲……
“嗯！”罗琳点了点头，然后指了指旁边的卡罗斯，道：“这是我的父亲，卡罗斯。”
“是吗？啊哈哈哈~不好意思，不好意思！”丽贝卡有些尴尬地笑了笑。
而大伙儿此时更加怀疑丽贝卡的身份了。
这特么的是魔族公主吗？怎么傻乎乎的？
“请问阁下是？”卡罗斯再次问道。
“我？我叫丽贝卡·弥。”
弥！真个世界只有最最尊贵的魔王家族才配拥有这个姓氏，这是所有黑暗世界都知道的，但是眼前的丽贝卡怎么看都不像是魔王家的孩子啊……
PS：重感冒……我想请假……


第146章 145.安娜是谁？

2017-10-06T04:31:44

罗琳一家你看看我，我看看你，他们都觉得这是个假魔族公主……
这和我们遇到的魔族不一样啊，情况不对啊！！！
“各位，罗琳虽然是我的血奴，但我可没有把她当作奴隶，我一直以来都将她当成我的朋友。我是站在朋友的立场上来跟你们说的，我不同意她嫁给一个自己不喜欢的人。”丽贝卡淡淡道。
然而这番话说完所有人都古怪地看着丽贝卡，这让丽贝卡心里毛毛的。
“喂，你家人怎么这么古怪地看着我？”丽贝卡凑到罗琳耳边小声道。
“我也不知道啊……”罗琳小声回道。
“怎么搞的？我脸上有奇怪的东西吗？”丽贝卡指了指自己的脸问道，她觉得自己脸上是不是沾了什么东西了。
“没有啊~主人今天依旧很美丽~”萝莉微笑道。
丽贝卡撇了撇嘴，她最讨厌别人说她长的美丽了，说帅气多好啊！
“你胆子倒不小，竟敢假冒尊贵的魔族公主！”忽然，卡罗斯猛地一拍桌子大吼一声。
这突如其来的一下把丽贝卡和罗琳都吓了一跳，两人都呆在了那里。
而卡罗斯见两人被自己吓住了，尤其在见到丽贝卡目瞪口呆的样子后更是觉得自己的猜测没有错。
“这女孩子果然是假冒的，哼哼，我这一声吼立马露出原形，瞧她那惊愕的样子。”卡罗斯暗道，同时对自己的计谋深感佩服。
“来人呐，把这个假冒尊贵的魔族公主的家伙抓起来！”卡罗斯一声吼，而旁边的人只是稍稍愣神后立马冲了过来。
这假冒魔族公主的事情在黑暗世界那可是件不得了的大事啊，不管怎么样，他们首先想到的是抓住这个胆大包天的家伙，免得搞出其他麻烦。
“住手！”罗琳见状大喊一声。
而丽贝卡也罗琳这一嗓子给喊醒了，她轻抬一只手，一些黑色的触须拔地而起，瞬间将在场所有人都给缠绕住了。
黑暗魔法，黑暗缠绕。这不是什么高级的黑暗魔法，但是一下子控制住这么多血族，即便这些血族很弱，也管中窥豹可见一斑了。
“你们有没有搞错啊，谁给你们的胆子攻击我的？”丽贝卡无奈地看着那些被缠绕住的血族们。
“主人……主人！”罗琳见到自己的家人全部被禁锢住，心里既害怕又担心。
“罗琳，我又不会杀他们，只是……这事让我妹妹知道他们还活的了吗？”丽贝卡无奈道。
而丽贝卡一提及梅瑞狄斯罗琳顿时浑身打了一个激灵，一股寒意由下而起。要知道罗琳最接近死亡的一次就是梅瑞狄斯对她施展禁咒魔法“死寂”，这听到丽贝卡说起她妹妹顿时罗琳感到了来自灵魂的恐惧感。
没法子啊，魔王的次女，又那么强大，罗琳根本生不起一点儿反抗的念头。
“哎，我大概知道是怎么一回事了……”看着罗琳的家人在那里挣扎着，丽贝卡很是哭笑不得。
丽贝卡自遇到罗琳后，就因为罗琳能够感受到自己身上的气息，被她口中所说的香气吸引并找到了自己。然后丽贝卡再次压制住了自己体内的魔族气息，避免被黑暗世界的其他种族发现。
所以，一直以来丽贝卡都压制着身体里的魔族气息的，这习惯了，到了这儿都忘了解放开来。于是，丽贝卡认为这群人大概把自己当成人类了吧？要不然也不会说出什么假扮魔族公主的话来……
“头疼……”丽贝卡扶额，然后将体内的魔族气息全开，顿时，除了罗琳，在场所有血族的额头上都出现了冷汗。
这浓郁的魔族气息，他们生平是第一次遇见啊！
你特么的这是玩人呢？有你这么玩的吗？扮猪吃老虎啊？特意收敛自身气息，这搞的卡罗斯等人想死的心都有了。
丽贝卡将他们放了下来，然后道：“还有什么疑问吗？”
“没……没……”卡罗斯在这强大的威压下站都站不稳了，他的女儿真的没有骗他。但是，刚刚那乌龙搞的他现在不知该如何是好啊，这冒犯了魔族公主，这……这是要死人的啊！
“罗琳不想嫁给不喜欢的人，知道了吗？”
“知……知道了……”一直以来极为注重仪态的卡罗斯仓皇地拿着袖子擦着额头上的冷汗。
而罗琳在一旁看到父亲如此紧张，很是心疼。
丽贝卡看了一眼罗琳，然后道：“我不是不讲道理的人，刚刚是我的问题。”丽贝卡所指的是自己到来隐藏了自身气息。
“不……不……是我们……是我们的问题……”卡罗斯道，然后众人都点头表示赞同。
“我又不会把你怎么样，都坐吧。”丽贝卡说着自顾地走到大圆桌前做了下来。
大家你看看我，我看看你，然后见丽贝卡盯着他们，最后战战兢兢地坐了下来。
“好了，我就说两件事情。一，罗琳的婚姻她自己决定。”
“是是是！”大家点头赞同道，丽贝卡散发出了王八……不对，散发了魔族气息后他们都害怕了。
“二，今天这事儿别给我说出去了。”
“呃……？可是……那个……要娶罗琳的是布朗家族的人，这如果我们不告诉他们罗琳是您的血奴的话，我们该怎么拒绝他们？”卡罗斯小心翼翼道。
“布朗家族？”
“对！”卡罗斯点头道。
“不认识……”
“呃……”
“到时候让你所说的布朗家族直接来找我就行了。但是，今天在这里发生的事情可千万别说出去，知道吗？你们冒犯我，我无所谓，但是我妹妹知道了你们可一个都活不了！”丽贝卡警告道。不过丽贝卡这么做还有一个目的，那就是，她不想魔族公主收了一个血族当血奴弄的整个黑暗世界皆知，那样会有无数黑暗世界的人跑来找自己，很麻烦的。
卡罗斯听了这话，然后又看到了自己的女儿对自己点了点头，他立马答应了下来。
“好了，事情解决了~罗琳，我说真的，我的确想和你的家人好好相处，谁知道变成这样，哎，我回去了。”
一群人听到丽贝卡的话脸上十分尴尬。
“主人，一起吃午餐吧~”罗琳想缓和一下丽贝卡和家里人的关系，然而……
“不……我得回去，不然安娜会杀了我的！”丽贝卡一脸恐惧道。
“呃……”
丽贝卡走了，回学院吃午饭了。
“罗琳，安娜是谁？为什么公主殿下这么怕她？”卡罗斯上前问道。
“这……不好说……”罗琳有些无语……
PS：拖着我娇柔的病躯，我又码了一章……


第147章 146.女皇的威严

2017-10-06T19:45:06

“我听说你最近和鲁塔家族那个小家伙走的很近啊？”女皇德洛丽丝淡淡道。
傍晚丽芙兰公主从皇家调查局回到皇宫后便遇见准备去花园散散心的母亲，之后便受邀一通前去。而令丽芙兰公主没想到的是一到花园后，自己的母亲就直接问了这么一个问题。
丽芙兰公主不清楚自己母亲对于自己另一半的态度，也不知道自己的母亲有没有知道自己和丽贝卡的关系。但是丽芙兰公主却没有丝毫紧张，淡淡道：“是的，皇母，鲁塔三小姐最近有事儿找我商量。”
“哦？什么事儿？”女皇德洛丽丝微顿脚步，然后看了一眼丽芙兰公主，道。
“她最近在研制一种新药，她说如果成功能拯救这个世界无数人的生命，她希望我等到她成功后告诉您，然后为其广泛宣传这种药物。”
女皇德洛丽丝看了看丽芙兰公主，然后继续向前走着，脸上露出了微笑：“那个小东西的事情还真多，你说，她骗我让我给她单独整理出来一个院子让她弄魔药，结果她却只是三天两头从我这里顺走一些贵重的材料，哪天我要罚一罚她！”
听这话显然女皇德洛丽丝是知道丽贝卡是忽悠她的，而丽贝卡却以为自己骗到了女皇，看来没有蠢人啊。不过女皇德洛丽丝对此似乎根本就不在意，想来是故意惯着小辈弄点乐趣来的。
“皇母，鲁塔三小姐生性好动，您又不是不知道，随她去吧。”丽芙兰公主见母亲面带微笑，知道没有动怒，而是顺着她说道，而且从母亲的话语中似乎看出来母亲没有发现自己与丽贝卡之间的关系。
“你说的没错，还真没有哪个贵族小姐像她一样上窜下跳呢，不久前她还把史塔克家族族长的弟弟给打了。”女皇德洛丽丝笑道。而她口中的史塔克家族族长的弟弟就是前不久那个调戏卡斯利亚的胖子。
“呃？这是真的？”丽芙兰公主吓了一跳，暗道这事儿丽贝卡竟然没跟她说。
“是啊，本来这事儿是小事儿，结果因为丽贝卡这小东西揍的那个人实在是名声太差了，这忽然有人出手教训，让那附近的人都起哄了起来，你知道吗，那人差点儿给群殴致死。这若不是贵族被平民打成重伤这事儿太过严重，我还不知道这件事情。”
“那皇母，那个人……？”
“流放了，奸/淫未成年女孩这罪名本该处死的，但是看在史塔克家族的面子上我便将其流放了。”
这个世界大趋势还是男性占有的资源较多，相对来说是男权社会，但是卡斯摩帝国的主宰是女人啊！这贵族犯点儿事不是什么大问题，但错就错在你欺辱女性，而且还是未成年女性，而你又好死不死地招惹人家鲁塔家族三小姐，再接着惹出了众怒。这事儿到后来压都压不住了，本来一件小事给闹到了女皇这里。这才有了那个胖子被判流放的事情，可惜这一切丽贝卡却并不知道。
丽芙兰公主点了点头，她是知道史塔克家族在自己母亲登基之前多资助了大量钱财，母亲这留了那个人渣一命也是看在了往昔的恩情上了。
“对了，话说回来，丽贝卡那小东西研究的药物能治疗什么疾病？”女皇德洛丽丝问道，她可是亲眼见识过丽贝卡的医术的，所以很是好奇。
“她没有详说，但也随口告诉我那种药可以治疗不少疾病，其中最重要的是它可以治疗大面积创伤所造成的溃烂。”
“嗯！！？？”这一下女皇德洛丽丝惊了。
女皇德洛丽丝是知道这军队之中在打仗时在战场上死掉的人甚至还没有在军医署死掉的人多，多数人死于伤口化脓溃烂。一些侥幸活下来的人基本都是在伤口溃烂之前选择了截肢，而这样一名士兵就变成了残疾人。如若这药真的有效的话，那么将会大大减少士兵减员啊！！
“你说的是真的？？”女皇德洛丽丝有些激动道。
“是的，但是目前这药还没有被研制出来……”
女皇德洛丽丝沉思了片刻，然后对身旁的宫女道：“你去鲁塔三小姐那里，问她需要什么帮助，我皇室会全面协助。”
“是！”
得到了这个好消息，一直以来因为猎魔先锋一事而弄的头疼不已的女皇终于露出了笑容。
过了一会儿……
“丽芙兰，最近你查出来什么了吗？”女皇德洛丽丝问的是她查没查出来利用魔物推进重组猎魔先锋的幕后黑手。
“回皇母，最近的调查发现一些奇怪的地方……”
“说说。”
“我发现……这次利用魔物的是境外势力，但目前还不清楚是哪一个国家干的。”丽芙兰公主皱眉道。
听了这个消息，女皇德洛丽丝面无表情，没有一点儿情绪波动。丽芙兰公主偷偷看了一眼母亲，也不知道她这件事是事先知道了还是根本就是不怎么在意。
“继续查……”女皇德洛丽丝眯起了眼睛淡淡道。
“是！”
“退下吧……”
丽芙兰公主告退了。
丽芙兰公主走后女皇德洛丽丝站在那里久久没有动，直到贴身宫女轻声道：“陛下，天气凉，请回吧。”
女皇德洛丽丝一愣，然后微微点头，然后眼中的愤怒一闪而过。
女皇德洛丽丝是首先发起重组猎魔先锋的人，而且她也一直在主张如此。然而，这不代表她希望自己被人当枪使！
我愿意，我希望是一回事，但你以此来达成自己的目的是不可饶恕的！女皇德洛丽丝可以容忍自己的臣子反对自己重组猎魔先锋的计划，也可以听从他们的意见，让他们说出重组猎魔先锋的弊端并且认真考虑。可利用暗杀这种卑劣地手段加快重组猎魔先锋的进度，以为这样做自己会顺水推舟？
可以，当然可以顺水推舟，比如女皇德洛丽丝已经以此加快重组猎魔先锋的进度。但作为一个皇帝这件事情可不会就这么算了的，她必须要查出幕后黑手！皇帝可不是你手中的工具，必须让其付出代价！！
PS：最近生病，更新可能有些慢，觉得等更新比较累就去看我其他的书。
《爱丽丝公主的日记》
《莫皱眉》
《聋哑少女》
这三本书均在起点连载过，但正版已经被封，大家可以去搜索盗版看，我不介意，但如果觉得良心过不去，请来书群发女装照给我看。
然后，污客有两本
《我的主人是妖女》
《兼职女皇》
其实还有不少书，但都因为一些原因，被迫中断或无法签约，无奈……


第148章 147.奉旨逃课

2017-10-07T05:26:32

今天，公爵府的下人很忙，因为他们要搬运很多礼品。
“来客人了？”卡瑞娜眨巴着眼睛看着家中下人来往搬着精美的礼物，当下就要上前查看。但却被安娜一把拉住。
“谁来家里做客了？”安娜喊住了一位下人问道。
“回大小姐，是邦陀国的哈里森亲王。”
众人听了皆是一愣，他们着实没想到这哈里森亲王会来家里做客。
这哈里森亲王是丽贝卡的舅舅，当然不是真的舅舅，准确的说是鲁塔家族三小姐的舅舅。他早在几个月前就来到了卡斯摩帝国，打着也是看望丽贝卡这个外甥女来的。可惜，却是为了他们邦陀国的利益跑来扯皮，自始至终都没来找过丽贝卡，甚至当初在皇宫中丽贝卡救了他一命，他后面也没说什么。现在怎么跑来了？？
丽贝卡带着疑问来到了大厅，而此时厅中哈里森亲王正坐在那里与鲁塔公爵和查尔斯聊着什么。
“噢~我们的丽贝卡回来了~”鲁塔公爵只要见到丽贝卡眼睛就会笑地合起来。
哈里森亲王见到了丽贝卡后先是一愣，一丝尴尬和无奈从眼睛里一闪而过，随后他也不知道该说什么，只是对着丽贝卡微微一笑。
丽贝卡没有理会他，而是自顾地坐到了鲁塔公爵身边。
丽贝卡这冷淡的态度让哈里森亲王更加尴尬了，不过他也知道自己之前做的的确很是过分，根本就不像一个舅舅，于是讪讪一笑，然后和查尔斯继续聊起了以前的往事。
家里人都来齐了，晚餐开始了，但今天的晚餐有些沉闷。一是因为亚索出去找使徒了，不在家里，心情抑郁的米亚也跑出去散心了，家里少了这个话痨的确会安静不少。其次就是丽贝卡不想搭理这哈里森亲王。鲁塔家族的所有人丽贝卡都能够从他们身上感受到对自己的真挚感情，丽贝卡愿意喊他们爷爷、叔叔、姑姑和姐姐。但是哈里森亲王丽贝卡不觉得他有什么值得让自己上心的。
这沉闷的环境查尔斯当然能够感受的到，但是他也知道自己无法强求丽贝卡什么的，再一个自己的父亲更不会帮着哈里森亲王说丽贝卡的不是。为了不让自己往日的好友出现尴尬，他只能不停地找话题和哈里森亲王聊着。而哈里森亲王此时因为丽贝卡的态度，有些无奈，心思也不在这上面，于是，这两人不是在谈心，而是在尬聊……
晚餐在这古怪的气氛中结束了，丽贝卡和鲁塔公爵打了一声招呼准备离开，而这时，哈里森亲王终于忍不住了。
“丽贝卡……”
丽贝卡停下了脚步，回过头来，淡淡地看着哈里森亲王。
“我……我知道我说什么你都不会喜欢我这个舅舅，但我今天过来真的只是单纯地想来看看你……”
丽贝卡依旧淡淡地看着他，什么话也不说。
哈里森亲王见状，顿了顿，有些尴尬，但他还是继续说道：“我不是一个好爸爸也不是一个好舅舅啊……我给你买了些礼物，希望你能喜欢，还有，我希望你能来邦陀国留学。”
哈里森亲王似乎知道自己说什么也没用，干脆捡重点地说了。
丽贝卡一愣，对于礼物她倒没在意，只是留学？？
“知道了……”丽贝卡看了一眼哈里森亲王，淡淡道，然后便离开了。
“留学？你们邦陀国有比我们卡斯摩帝国霍卑学院更好的学校吗？”鲁塔公爵本来对哈里森亲王的到来没有任何看法，但这厮现在跑来要拐走自己心爱的孙女，鲁塔公爵立马脸黑了下来。
“大公，邦陀国可是大陆上唯一一个拥有魔药学院的国家，我觉得丽贝卡知道了的话她肯定会很想去看看的。”哈里森亲王道，看来他虽然一直没有来看丽贝卡，但丽贝卡喜欢的东西却弄清楚了。
“哼！”鲁塔公爵冷哼了一声，表示自己的不满，但是却没有表示阻止。看来鲁塔公爵是比较看重丽贝卡的想法的，如果丽贝卡想去，他就是再舍不得恐怕也会答应。
……
“你这么对你舅舅好吗？”安娜问道，但语气里并没有责怪，想来哈里森亲王这么久一直不来看丽贝卡，她心里也有些芥蒂。
“难道你希望我对他表现的很亲热吗？”丽贝卡反问一句。
安娜微微一愣，她觉得这样也不好……
“算了算了，随便你了。不过，话说，你舅舅让你去邦陀国留学你不会去吧？”安娜闻到。
“邦陀国留学？没考虑过。”
“那就好，你要是去了天天逃课可就糟了……”
“不是吧，安娜，我在你眼里就是一个天天逃课的孩子吗？”丽贝卡很是无奈道。
“你在我眼里？你在所有人眼里都是这样好不好？你说你哪个月没逃课？嗯？”安娜瞪着丽贝卡道。
“呃……”丽贝卡无言以对，但是她未来几天要为制作青霉素做准备，她必须得向安娜请假，可是，这事儿不好说啊。
然而，有的时候有些事情会出奇的顺利，就好比瞌睡时来了枕头一般。
忽然，这晚上皇家使者驾临了。
“三小姐，皇家使者来找您，他在前厅等着您呢。”下人跑过来道。
安娜看着丽贝卡，狐疑道：“你是不是闯什么祸了？”
“没有啊，我没有！”丽贝卡摆手道，她也很疑惑呢。
安娜还是不大相信，有些担心地跟着丽贝卡去了前厅。
“鲁塔三小姐，女皇陛下口谕，让您加快新药剂的研制，并且您要有什么需求，陛下都会满足你的~”皇家使者道。
“什……什么药剂？”安娜奇怪道，而这个时候鲁塔公爵等人也闻讯赶到了。
皇家使者见到了鲁塔公爵，先向他行了一礼，然后接着道：“三小姐发现了一种能治疗很多疾病的药物，女皇陛下得知了十分激动，特命令我前来帮助。”
“哦？是吗？哈哈哈，不愧是我的孙女~”鲁塔公爵听力大笑起来。
而安娜听了则松了一口气。
“我一定不辜负女皇陛下的期望，但是……我要上课啊……”
“上课……？那……”皇家使者有些为难道，他现在最希望的就是丽贝卡赶快研究出药剂，自己好领功。
“不过没事，我一年级的课程都学会了，最近不去学院就是~”丽贝卡笑道。
而安娜一愣，刚想阻止，但是鲁塔公爵却先道：“对对对，我孙女这么厉害，去什么学院？去研究药物啊~”
安娜：“……”
丽贝卡内心：“奉旨逃课~棒！”
PS：电脑无限自动关机，一章码了4个小时……


第149章 148.真实的世界

2017-10-08T01:10:53

要说悲天悯人，丽贝卡自认为没达到这个境界吗，即便她原来是一个医生，可上一辈子那样的社会环境很难让人做到无私，只能说丽贝卡问心无愧。
丽贝卡看到伤者，看到悲剧心里也会不好受。曾经，她埋头于魔族之中，忙碌着自己的事情，没有入世，还感觉不出来。如今，尤其是现在，她头一次来到了医疗协会的病区中才真正的意识到了这个世界并没有表面上看起来那么光鲜。
医疗协会中躺满了病患，丽贝卡大体地看了一下，很多人都是小毛病，但是不少却拖成了大病。之后丽贝卡更是从迪卡那里得知了他还专门租了间屋子，收留那些穷苦的病人后，丽贝卡更是感到内心敬佩的同时也颇为沉痛。
法师是稀缺资源，医疗法师也一样，都很稀少。那么，这就造成了医疗资源缺少，与之相对的就是医疗费用的昂贵。这医疗协会中倒没有躺贵族，毕竟贵族有专门的医生，但这里基本躺着的都是有钱的商人，或者是受了伤的佣兵，这些佣兵还是有些钱的。至于普通的平民，他们哪里负担起医疗法师的医疗费？
但听闻有一些赤脚医生为这些平民看病，至于医术如何，迪卡说的确有几个会看病的，但是，也不是所有病症都能治愈，聊胜于无吧。也因此，迪卡见不得那些穷人生病，于是自个儿掏了腰包，将帝国补贴给他这个医疗协会会长的奖金全部拿去租了间屋子，办了一个不大不小的医署。
看着满屋子的病人，其中不少迪卡和查理兹都不知道该怎么应对，于是丽贝卡打算一边治疗一边讲解。另外，医疗协会中的很多人此时都围在丽贝卡身边，其实这些人都是丽贝卡借女皇之命招过来的。
本来丽贝卡不打算喊这些人的，这些人对丽贝卡并不友好，其原因得从丽贝卡揍了他们副会长开始说起。
这迪卡虽然是医疗协会的会长，但因为为人古板，不够圆滑，他能当上这会长完完全全是因为自身的医术，他的职位是女皇所封。说起来，迪卡说是会长，但醉心医术，这医疗协会他基本没有管过。于是，医疗协会的大小事宜全部落到了副会长的头上。而副会长这人奉行金钱至上，专门针对有钱人去治疗，再加上目中无人。可以想像，这样的人所带领的医疗协会会是个什么样子？而丽贝卡又揍过他，这些跟着副会长混的医疗法师怎么可能和丽贝卡友好相处？如果丽贝卡不是鲁塔家族的三小姐，再加上有女皇陛下的命令，他们怎么可能会乖乖地待在这里？
丽贝卡不想这样的，本来，她想教会迪卡和查理兹，由他们两个替代自己传播自己的医术，自己退居幕后。然而随着日渐相处，尤其是来到了医疗协会，见识了这些人的嘴脸，丽贝卡知道指望这两个只知道埋头苦学的家伙是不行的。你这医疗协会会长都给架空了好不？
于是，丽贝卡干脆扯着女皇的大旗，将这些人全部给拉过来，也不管你们看不看得起我，喜不喜欢我。总之，丽贝卡的首要目的是训练出这些人，倒不是说以后天天教他们医术，这教学的事情还得靠迪卡和查理兹。丽贝卡准备教会这些人怎么制作青霉素，因为将来青霉素的需求量是很大的。至于那个副会长一直没出现，想来是因为丽贝卡的原因……
原本，丽贝卡是打算让迪卡来指派他们医疗协会的人干这些的，现在见到这医疗协会的人都不听他的，这事儿只得丽贝卡来做。至于他们愿不愿意，由不得他们，女皇陛下的命令必须听。再一个，等到青霉素的效果出来后，他们这些学习医疗魔法的不管是出于治病救人还是为名为利，到时候想来不用丽贝卡说，他们也会自己去做了。
之后，丽贝卡开始诊治那些病人，同时开始为迪卡和查理兹讲解这些病症的症状以及如何用医疗魔法去医治。至于其他人，丽贝卡随他们去，爱听就听，不听就拉倒。
这可不是平时的讲解课，这是实践课啊，迪卡和查理兹拿着小本本一边观察着一边记着，并且时不时地还询问一番。
其他那些医疗协会的医疗法师本来还觉得丽贝卡一个小女孩能有多强的医术？即便有传闻她在皇宫里治好了来自邦陀国的哈里森亲王的肠痈，但大家总觉得这是假的，是鲁塔家族为其造势的。
然而，随着一个又一个患者被丽贝卡治好，并且丽贝卡讲解的病症有条有理，这个时候大家才意识到传闻是真的。
这些人或许因为医疗协会副会长的原因刚刚对丽贝卡不假辞色，但是这些人不是傻子，而人都是有私心的。医疗法师都是因为当魔法师的资质不够才退而求其次选择当医疗法师，他们这高不成低不就的尴尬身份让他们一直都想努力往上爬，奈何并没有多少上升空间。现在，眼下丽贝卡无私地传授着自己的医术，这些经常和病人打交道的医疗法师开始发现这是一笔巨大的财富。慢慢的，他们从开始的不搭理到了后来竟然开始主动开口询问了。而丽贝卡并没有因为他们刚刚恶劣的态度而敝扫自珍，反而有问必答，这无私地态度让那些医疗法师颇为尴尬，不过丽贝卡懒得管他们的心情，继续讲解着。
之后，丽贝卡还做了几个小型外科手术，顿时，让大伙儿惊为天人。虽说有传闻鲁塔三小姐能剖开肚子救人，但基本相信的人不多，眼下亲眼所见，都吓呆了。同时，大伙儿更加坚定要跟在丽贝卡后面学习了。
什么？副会长嘱咐过不要理会丽贝卡？见鬼去吧？这难得有这么多没见过的医学知识，谁还管你副会长？
丽贝卡见了大家态度改变，默默地笑了，之后，丽贝卡开始让这些医疗法师着手治疗，丽贝卡则在一旁指导。而大家因为刚刚学习了不少东西，又由丽贝卡在一旁指导，便放心地着手治病。不过，手术他们还是不敢，但丽贝卡也没有打算让他们手术就是了。


第150章 149.何为医者

2017-10-08T03:37:37

“丽贝卡小姐，我们现在干什么？”一位医疗法师兴奋道，虽然现在他很累，但是自他来到了医疗协会好几年，今天是第一次见到医疗协会一个病人都没有的情况，全都治愈了啊！
“是不是去制作新药？”另外一个医疗法师擦着汗道，他的魔力有些透支。
其实大伙儿都累了，但是内心却极为亢奋。多少年了，他们有多少年没有感受到如此激情和自豪了。
不管一个人在社会上被打磨的有多圆滑，可仍然会有一些让其内心悸动的事情啊。
“不，制作新药得等一会儿，我们先得去迪卡会长的医署。”丽贝卡说道。
“迪卡会长……”众人一愣，然后立马想起来迪卡那所狭小且充斥着平民乞丐的混乱医署。
丽贝卡见众人面露难色，说道：“不愿意去吗？”
众人沉默不语，过了好一会儿才有一个人站了出来，道：“我去看看吧。”
随着这个人站出来，又有几个人表示愿意前往，这说明这些人还是有些良知的。但更多的人则选择沉默……
丽贝卡叹了一口气，她知道她无法强求这些人。刚刚以女皇之命强行让这些人跟着自己去制作青霉素已经很为难了，现在还让他们去治疗他们看不起的平民，他们怎么可能会愿意？？
“你们觉得你们会长名气大还是副会长名气大？”
众人你看看我，我看看你，对丽贝卡忽然问出这个问题感到很奇怪。但是，这个问题的答案大家没有异议，都表示是会长迪卡名气大。
“那么你们认为在鲁卡丹贵族是尊敬你们的会长还是副会长？”丽贝卡又问道。
他们的答案还是会长迪卡。
不管他们心里都认为迪卡有多么的蠢，只知道一心治病救人，但他们知道迪卡的威望在鲁卡丹是很高的。尽管副会长可以带领着他们赚取那些富人的钱财，可是他们无法否认迪卡在医学上的成就。
“最后一个问题，是你们会长医术高还是副会长医术高？”
众人的答案依旧是迪卡。
“你们医疗法师安身立命的本事就是医术，结果这个时候你们还挑病人？如果我是你们的话不会这样做的，这是愚蠢的做法。因为你们跟着我会学会更多的知识，这不管是为了救人还是为了将来遇见某个恰好得了以前你不会治疗，但因为跟着我知道了治疗方法的病症，而这个病人还是一个大土豪，那么你们以为如何？如果你们的医术追上了你们的迪卡会长又有多少人找你们看病？”
丽贝卡把话说的很直白，你们跟着我学习，学好了医术好以后去土豪身上赚钱岂不是更好？但是丽贝卡也知道，这些人中或许有真正的医者。只不过那一颗仁慈之心被现实的利益锁住，丽贝卡要做的是尽量打开这些人的心门，哪怕只打开一点点也是好的。
绝大数人终究是有善念的，但人很少也很难做到义无反顾，他们需要生存，他们也有家庭，他们需要顾及的太多太多，所以，人往往都是因为现实而迷失自己的。像迪卡这样大公无私的人太少了，看着他和他孙女查理兹因为治病救人日子过的紧巴巴的，很多人都想不明白啊。就连丽贝卡也做不到这样，因为她要顾及的东西也太多太多……
大家被丽贝卡说动了，毕竟丽贝卡有皇命在身，跟着她后面不仅能学到新知识，搞不好还有功劳拿，为什么不跟？于是大家在商量了一下后，都表示同意前往了。
丽贝卡欣慰的笑了，而后丽贝卡忽然想到了前世自己老师和自己说过的一番话……
“凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍媸，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。见彼苦恼，若己有之，深心凄怆。勿避险巇、昼夜寒暑、饥渴疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。如此可为苍生大医，反此则是含灵巨贼。自古名贤治病，多用生命以济危急，虽曰贱畜贵人，至于爱命，人畜一也，损彼益己，物情同患，况于人乎。夫杀生求生，去生更远。吾今此方，所以不用生命为药者，良由此也。其虻虫、水蛭之属，市有先死者，则市而用之，不在此例。只如鸡卵一物，以其混沌未分，必有大段要急之处，不得已隐忍而用之。能不用者，斯为大哲亦所不及也。其有患疮痍下痢，臭秽不可瞻视，人所恶见者，但发惭愧、凄怜、忧恤之意，不得起一念蒂芥之心，是吾之志也。”
这句话的意思就是凡是品德医术俱优的医生治病，一定要安定神志，无欲念，无希求，首先表现出慈悲同情之心，决心拯救人类的痛苦。如果有患病苦来求医生救治的，不管他的贵贱贫富，老幼美丑，是仇人还是亲近的人，是交往密切的还是一般的朋友，是汉族还是少数民族，是愚笨的人还是聪明的人，一律同样看待，都存有对待最亲近的人一样的想法，也不能瞻前顾后，考虑自身的利弊得失，爱惜自己的身家性命。看到病人的烦恼，就像自己的烦恼一样，内心悲痛，不避忌艰险、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，全心全意地去救护病人，不能产生推托和摆架子的想法，像这样才能称作百姓的好医生。与此相反的话，就是人民的大害。自古以来，有名的医生治病，多数都用活物来救治危急的病人，虽然说人们认为畜牲是低贱的，而认为人是高贵的，但说到爱惜生命，人和畜牲都是一样的。损害别个有利自己，是生物之情共同憎恶的，何况是人呢！杀害畜牲的生命来求得保全人的生命，那么，离开“生”的道义就更远了。我这些方子不用活物做药的原因，确实就在这里！其中虻虫、水蛭这一类药，市上有已经死了的，就买来用它，不在此例。只是像鸡蛋这样的东西，因为它还处在成形前的状态，一定遇到紧急情况，不得已而忍痛用它。能不用活物的人，这才是能识见超越寻常的人，也是我比不上的。如果有病人患疮疡、泻痢，污臭不堪入目，别人都不愿看的，医生只能表现出从内心感到难过的同情、怜悯、关心的心情，不能产生一点不快的念头，这就是我的志向。
上一辈子丽贝卡听到自己的老师说出这一番话自己细细品味之后顿时感到无比的震惊，然后扪心自问，自己做的到吗？
做不到……于是，丽贝卡问自己的老师，您做的到吗？
丽贝卡的老师笑了笑，说了一句颇为风趣同时也蕴含着哲理的话：“尽量学着做，努力做！。”
是啊，能做到这样的人会是什么样的人啊？现代社会中有这样的人吗？丽贝卡不知道，因为没有见过，或许有吧，丽贝卡总希望世界是美好的。同时，丽贝卡也开始向老师学习，开始“尽量学着做，努力做！”
然而，丽贝卡上一辈子没见到过这样的医生，来到这个世界却见识到了，那就是迪卡！虽然他的医术在丽贝卡看来很糟糕，但是他那一心为苍生的仁者之心感动了丽贝卡。尤其是看到了迪卡医署里的糟糕情况，即便丽贝卡也微微皱眉了一下。
丽贝卡上一辈子见过很多病人，但还没有见过如此脏乱差的病人。这里充斥着刺鼻的腐臭味，倒不是迪卡不注重清洁，奈何他连乞丐都收留了，再一个，这里只有迪卡和查理兹两人管理，人手不够的情况下，你说这里能干净到哪里去？心有余而力不足啊……
“暂且不要清理他们了，先治好他们的病我们再把这里彻底打扫一番！”丽贝卡道。
丽贝卡的想法没有错，反正有医疗魔法，在确诊后快速治好病人，让他们离开这里再去洗干净就好。这要先把病人清理干净再治病实在是太麻烦了。
迪卡和查理兹点了点头，准备治疗。这有丽贝卡在身边，这里之前不懂得如何治疗的病人也不担心治不好了，于是他们两个很兴奋。
而其他人见到这里糟糕的情况，脸上露出了为难之色。丽贝卡则盯着他们看，一语不发……
众人你看看我，我看看你，但依然有些犹豫。
而就在这时，一个意想不到的人出现了。
“这里这么多病人啊？”
“公主殿下！”丽贝卡一愣，见丽芙兰公主竟然跑来了。
这些医疗法师哪认识公主？他们可见不到帝国公主的，这被丽贝卡忽然一喊，给吓了一跳。然后其中几个较为精明的家伙立马向丽芙兰公主行了一礼，接着迅速地跑到迪卡跟前打下手了。
这在公主面前还不表现什么时候表现？
而其他人见状，立马反应了过来。
这公主都不嫌脏地跑来，他们还有什么资格嫌弃？于是，他们忍着恶心，开始救人。
PS1：这章逼格很高吧？
PS2：好饿啊……我的肚子要饿掉了……还有，我向大家说声对不起，因为暂时条件不允许，个人也不方便，无法女装。所以，我想了个折中的办法，发腿照。于是，一位读者给了我50块红包，让我买丝袜，然而，我把钱买包子吃了……我有罪……呜呜呜……


第151章 150.特别的礼物

2017-10-09T03:00:37

丽贝卡这一次没怎么出手救人，她让医疗法师去救这些病人，其目的想让他们更加贴近这些病人，让他们好好相处。但是，丽贝卡这做法似乎适得其反了，这些平民对于仁慈的迪卡已经习惯了，但是这么多一直以来高高在上的医疗法师来到他们身边帮他们治疗，这让他们和不适应，甚至有人因为过度紧张从床上摔下来了。
丽贝卡苦笑地摇了摇头，但没有说什么。而接下丽贝卡开始来回巡视，然后帮助其他医疗法师解决问题，并且耐心地回答着那些医疗法师的问题。
除此之外，丽贝卡也没有闲着，她开始游走于各个病人之间，在找到了几个伤口化脓感染的病人。然后蹲了下来，开始提取脓汁……
“丽贝卡，你在干什么？？”丽芙兰公主走了过来好奇道。
丽贝卡回头看了看她，很是好奇她一个女孩子，还是帝国公主，竟然对于这里肮脏的环境毫无反应。
“我需要这些来做药。”
“做药？？”丽芙兰公主很是不解，这人伤口化脓后的脓汁能做药？如果不是丽芙兰公主是认识丽贝卡，而且还是恋人关系，丽芙兰公主一定觉得这不是做药，而是在施行巫术。
而其他人也都好奇地看着丽贝卡，这做药？如何做？？其实如果不是刚刚丽贝卡一直表现出令人咂舌的医学知识，这些医疗法师恐怕也会和丽芙兰公主一样，认为这是某种巫术了。
“是的。”丽贝卡淡淡道，然后继续忙碌着。
“这怎么做药？”
“嗯……说起来很复杂，尤其是我说出来你也听不懂。嗯……用通俗易懂的方法打个比方就是，我制作的药是火焰，而我提取的脓汁是带着剧毒的树木，它是用来实验我制作的火焰能否将其烧毁的工具，懂了吗？”
丽贝卡这个比喻很贴切，大家都懂了，但是该用什么方法去实验呢？如果说用魔法实验，大家或许还有头绪，但在这个自然科学为零的世界进行科学实验，他们根本就不知道该如何实验。
“这个大家随着我一起制作新药会慢慢了解的，现在大家首要的任务是治好这里的病人！”丽贝卡见大家都看着自己，停下了工作，提醒了一下大家别忘了正事。
众人听了后立马重新开始治病，眼下丽贝卡在丽芙兰公主面前说出了要和她一起制作新药，这就代表这是板上钉钉的事情了。而且这是在皇室面前表现的机会，他们能不激动吗？
于是，原来觉得肮脏的病人他们也都不在乎了，反而为了让自己表现的好一些，更是殷勤温柔地帮助病人起来。而这就造成了这些平民觉得这些医疗法师大老爷们是不是脑子坏掉了……
“这些该怎么办？”治疗完一个病人后，迪卡走了过来指了指丽贝卡提取的脓汁问道。
“和之前的青霉一样，需要对其进行培养几天，哦对了，这次培养的东西是一种叫做葡萄球菌的东西。”丽贝卡笑着道。
“葡萄球……菌？它是你以前跟我说过的用肉眼看不见的细菌的一种？”迪卡从名字上发现了什么。
丽贝卡点了点头，然后道：“是的~”
迪卡也点了点头，但从他的表情来看，丽贝卡也不知道他到底明白了多少。
“葡萄？细菌？”丽芙兰公主歪着脑袋，因为疑惑不解罕见地歪着脑袋，露出了萌萌哒的样子。
“好了好了，你别挡着了，这个人因为感染身体都发热了，得先治好他。”说着，丽贝卡将丽芙兰公主推到一边，然后喊过来一个医疗法师，在一旁一边辅导一边讲解如何治疗。
丽芙兰公主从来没有见过如此认真的丽贝卡，顿时她发现丽贝卡身上还有很多秘密自己不知道。不过，丽芙兰公主并没有因此感到不高兴，反而兴致勃勃。因为她觉得丽贝卡犹如一个宝藏，每挖掘出来一点秘密就能让丽芙兰公主开心许久~这样的恋情不会乏味啊~
慢慢的，医署的病人一个一个地开始减少，但是痊愈的病人绝大数没有离去，即便离开的病人也是听从了各个医疗法师的建议，回去洗了个澡后就跑来了。
而他们回来了后带来很多普普通通的简易食物，一块饼，几颗糖，或者一个鸡蛋，这些东西他们亲自交到了那些治好了他们的医疗法师手中。
那些医疗法师愣愣地接过了这些他们平时看都不看的东西，然后低下头，看了看手中的礼物……
曾经，他们在治愈好富豪权贵后得到了各种金银珠宝，然后被邀请前往鲁卡丹各个高级餐厅用餐，这些平民给的礼物和那些富豪们给予的报酬简直寒酸的不像话。但是，他们却是头一次看到了这些平民们淳朴的笑脸听到真挚的道谢，还有，那些富豪权贵们从没有给予过他们的尊重。
忽然间，在场的人觉得手中这些普普通通，甚至肮脏到在平时看都不会看，摸都不会摸的礼物沉甸甸的，一股莫名且难掩的酸楚从内心里迸发出来。医疗协会的医疗法师们默默地收下了这些礼物，然后低下了头，他们害怕自己这窘迫地快要哭了的丢人的样子被人看到。接着，他们回到了医署重新开始工作，而现在，他们的态度变了，变的认真了。
丽贝卡见状，淡淡一笑，然后继续指导医疗法师们。
丽芙兰公主也发现了大家似乎变了，脸上也露出了笑容。
人在一些特殊气氛中很容易被感染，尤其是医生这个职业。丽贝卡还记得一位医学老教授曾对她说过，一个医德再坏的医生被人感恩戴德地感谢，他的内心也会感动，那份感动是最初的自己。
是啊，没有哪个学医的一开始就奔着钱去的。因为相比较学医，哪一行赚钱不比学医要容易？而且学医的风险十分大，没有万无一失的医生的！如果一个人没有一颗悲天悯人，拯救苍生的心，他就不会选择学医！
一次感恩将会唤起一个医德败坏的医生内心深处遥远的纯真，如果一次不行，多来几次，人总会因环境而变的……
PS：最近工作实在是太忙了，等到15号，我辞掉一份工作，就有空闲码字了，不然这天天修仙，我也受不了啊……


第152章 151.陈年老醋

2017-10-09T04:20:19

“快吃吧~啊~~~~”
包厢里，丽芙兰公主用叉子叉起食物送到了丽贝卡的嘴边。
丽贝卡张开嘴，吃了下去，然后整个身子往后一靠。
真累啊，这疲惫倒不是身体上的，而是精神上的。今天下午一直到现在天都黑下来了丽贝卡才和医疗协会的众人才将里面的病人全部治愈，这医署里的病人不仅比医疗协会里的多，而且病症都很复杂。丽贝卡可从来没有一下子面对这么多病人，虽然丽贝卡没怎么着手治疗，医疗魔法又有着快速治愈并且治愈后几乎没有后遗症的效果，但是这么多病人也着实让丽贝卡感到了疲惫。
不过还好，那些病人，尤其是那些穷的连份回礼都没有穷人，他们选择留下来打扫了脏乱差的医署。丽贝卡知道这不好拒绝，不然这些淳朴的人良心上会过不去的，于是便同意他们以打扫来报答了
“噢噢噢~~~~！”
忽然，外面传来了欢呼声。那是医疗协会的众人，从医署出来后丽芙兰公主为了犒劳大家带大家来到这家高级餐厅吃晚餐。而他们也不知道被那些被自己治愈的病人表达真挚的感谢内心受到了感染还是得到了丽芙兰公主的嘉奖，总之他们现在的心情非常的棒。不过丽贝卡觉得应该是前者，丽贝卡可是看到一位母亲看着自己病重的孩子被治好哭泣地向那些医疗法师下跪后，那些人的脸上出现了如孩子般的纯真笑容。那时他们大概找到了属于医者的精神了吧……
丽芙兰公主听到了外面医疗法师高兴的欢呼声，忽然一笑，道：“你还真有办法，我可是知道这些医疗协会的法师都是一些势利的家伙，没想到却被你在一天之内给改变了。”
“人是会被改变的，但是却没那么容易改变的，我只是告诉了他们人不要只为钱和权力而活，有时候停下脚步，或许能够发现自己曾经想要追寻的美好。至于他们以后是否还会这样，那我就不得而知了，不过我打算在他们跟着我一起制作新药时好好地和他们说说。”丽贝卡道。
“哦！天呐，真没想到你从小在魔族那里长大竟然明白这个道理！”丽芙兰公主大惊小怪起来。
“只是我比较聪明罢了~”丽贝卡笑嘻嘻道。
丽芙兰公主可爱地耸了耸鼻子，表示很瞧不起丽贝卡这种臭美的态度。
可爱……想……
等等！这里是餐厅啊！还是不要胡闹的好！
“你这药得做很长时间吗？”丽芙兰公主问道。
“是的，的确要不少时间，但如果第一批药成功做出啦就可以大量制作了，到那个时候就可以救活很多很多人了~！”丽贝卡笑着说道。虽然青霉素还没有成功研制出来，但是丽贝卡对此还是有信心的。
“那我和皇母等你的好消息噢~”
“嗯~”丽贝卡点了点头，然后接着道：“对了，我还得谢谢你的帮忙呢。”
“我帮什么忙了？”丽芙兰公主奇怪道。
“如果不是你向陛下说这件事情，我也没有权力指挥的动外面那些医疗法师。哎，原本我以为迪卡可以调的动这些医疗法师的，结果……”
“迪卡先生吗？他的确有些古板，但是也对亏了他这样的人才没有让鲁卡丹的医疗协会这块牌子倒下去。哦，还有他的孙女查理兹也很不错。嗯？对了，你刚刚细心地为查理兹讲解了很多问题，你是不是看上人家了？”
丽芙兰公主的话先听着还挺正常的，这说迪卡先生无私奉献才掩盖了在医疗协会副会长带领下的肮脏。可说着说着怎么就扯到了查理兹头上去了？
丽贝卡的嘴角抽了抽，然后她忽然发现丽芙兰公主虽然嘴上很是随意的说着，但是眼中却很是紧张。
原来你很在意啊~
但丽贝卡倒没有以此来和丽芙兰公主开玩笑，因为查理兹是一个好女孩，用她来和丽芙兰公主开情侣之间的小玩笑实在是太过分了。
“喂喂喂，你别乱开玩笑了好不好？我只是将查理兹当成朋友以及一位志同道合的伙伴。”丽贝卡对于丽芙兰公主的跳跃性思维很是无奈。
“是吗？这次我相信你了。”丽芙兰公主笑道，然而就在丽贝卡认为丽芙兰公主不再胡闹时，她忽然又道：“对了，我一直没有问你，你和莉莉娅是什么关系？还有，你什么时候和我的妹妹米蒂和好了？？”
“啥？？”丽贝卡被丽芙兰公主这种跳跃性思维弄的一愣一愣的。
“上次莉莉娅的生日宴会，你和莉莉娅都抱在一起了，你还和她接吻了！哼！”
丽贝卡无语了，这是多久之前的陈年老醋了？特么的你现在才吃？
“喂喂喂，是莉莉娅喜欢抱着我好不好？而且，那是纯洁的友谊拥抱！而那个吻也是纯洁的友谊之吻。至于你妹妹，我和她和好难道不好吗？”丽贝卡头疼道。
“莉莉娅的胸部比我大，你肯定喜欢得紧！”丽芙兰公主似乎很能忽视别人的话，丽贝卡刚刚那句话的核心是“纯洁的友谊”，但丽芙兰公主却跳跃到了胸部这个话题上来了。
“咳咳咳……你平时都在想些什么啊？”
“莉莉娅比我年轻，胸部也比我大，还有，她的嘴唇一定也很香甜。”丽芙兰公主直接忽视丽贝卡，在那如数家珍起来。
“但这又代表着什么呢？我喜欢的是你啊，即便你胸部比莉莉娅小，年纪也比她大，至于她的嘴唇是什么味道，我真不知道，我没有去感受啊。”
“什么？你嫌弃我胸部小，年纪大？？”丽芙兰公主难以置信地瞪大着眼睛，仿佛在看着一个负心妇。
丽芙兰公主再次华丽丽地忽视掉了丽贝卡话中的核心------“我喜欢的是你啊”。
“还能不能愉快地聊天？你这个女人真是欠收拾！”说着，丽贝卡也不管这里是餐厅了，立马来了个饿虎扑食！
PS：俗话说，温饱思那个东西，我现在温饱没有解决，所以未删减版至今没有灵感也没有材料去写，请大家见谅……


第153章 152.姐姐安娜

2017-10-10T02:14:41

安娜很早就起床了，她习惯性地丽贝卡房间跑，可走到一半刚起床的迷糊劲消散了，她这才意识到丽贝卡如今不在家。她为了研制药物已经好几天没回家了……
安娜一想到这里就很生自己爷爷的气，她实在不明白为什么爷爷会同意丽贝卡留宿在哥布林商会附近那间研制药物的小屋子。那里安娜去过，十分的简陋，全是一些架子，一些看不懂的工具，一张硬邦邦的小木床，甚至还很多发霉的水果堆放在那里。
那天丽贝卡决定留宿在那间小屋子里不回来时，安娜过去了看到这些很是生气，要知道自己的妹妹是因为女皇陛下的命令才听课去研制药物的，可是却在这样一个环境极差的小屋子里待着，发霉的食物都拿来给自己妹妹吃。即便丽贝卡后来告诉安娜那些发霉的水果是用来做药的，安娜也不怎么相信。
其实，在某种程度上，安娜对于丽贝卡的疼爱要胜于自己的亲妹妹卡瑞娜。因为卡瑞娜虽然看起来傻乎乎的，但是喜欢调皮捣蛋的孩子有几个是傻瓜呢？她只是故意表现的如此，其实她很精明，从她几乎很少让自己吃亏就可以看的出来。她这吃要吃好的，穿也要穿好的，什么东西都要精益求精。而鲁塔公爵也都依着她，基本有求必应，卡瑞娜还真没有亏待过自己，她很会享受的。
可丽贝卡却不一样，对穿着打扮毫无兴趣，一天到晚都穿着修女服，甚至安娜故意将丽贝卡几套洗换的修女服都洗了，她也不会穿安娜为其准备的漂亮衣裳，反而将以前她穿过的黑袍简单地往身上一套就完事了。
对于吃，丽贝卡也没什么特别的爱好。家中豪华的高级料理她也吃，学校食堂中虽然也有不错的菜肴，但她似乎为了图方便，每次都随便点一些普通的菜肴。安娜相信，如果家里随便弄些菜肴，丽贝卡恐怕也不会在意。对此，安娜不止一次批评她不能如此随意，如此没有追求。然而丽贝卡似乎根本就没听进去……
尤其是现在这几天在外留宿，安娜一根神经始终提着的，她每天都去看望丽贝卡，为她带上好吃的。可是第二天过去，安娜却发现那些食物基本没动，或者被那些来帮忙的医疗法师给吃了，对此安娜十分生气。而丽贝卡却说，这些精细的食物吃起来太麻烦，太浪费时间，丽贝卡这几天都是啃大饼的。而那大饼安娜见识了，是一张普通的不能再普通的面饼，上面可怜地撒着屈指可数的芝麻，淡而无味，安娜咬了一口硬地差点儿崩掉了她的牙齿。于是，安娜强烈要求不许丽贝卡吃这种饼了，然后从家中带来一些好吃的点心，还好，这些点心吃起来方便，丽贝卡吃了。
之后，安娜还担心丽贝卡晚上睡不好，甚至她这位几乎晚上没出过门的鲁塔大小姐在夜里因为担心丽贝卡离辗转反侧不能入睡起床去了丽贝卡那里，同时为其带过去几床被子。那张硬邦邦的小床以及床上单薄的被子给安娜的印象太深了，她实在无法想像在那样硬的床上该怎么睡觉，要知道丽贝卡在家里的床可是十分柔软的。
然而夜里一过来，却发现丽贝卡根本没有睡觉，而是对着一些安娜不认识的瓶瓶罐罐在那写写画画。
安娜见了十分的生气，这深秋的夜里多冷啊，穿着这么单薄，不睡觉，在那里写写画画，这要感冒了可怎么办？于是，安娜训斥起丽贝卡，并且要求她睡觉。然而从来没有和安娜顶过嘴吵过架的丽贝卡和她吵了起来。
安娜当时惊呆了，随后委屈地跑开了。然而，第二天却依然带着好吃的，带着很多保暖物品来看丽贝卡，这姐姐真是操碎了心。
今天，安娜一样，带上点心去看望丽贝卡……
“丽贝卡，丽贝卡~”安娜敲门喊道。
丽贝卡听到声音后弄乱了头发，然后将床上的被子也弄乱，并且还用魔法将被子弄热，造成自己刚起床的假象。丽贝卡必须得这么做，要知道她昨夜可是一宿没睡呢，这要是被安娜知道了，肯定又要说她。不过，丽贝卡这样作假的根本原因也因为那天自己和安娜吵了一架。
其实丽贝卡那天和安娜吵完架后很后悔，因为她知道自己那样对安娜会让关心自己的她有多么的伤心。然而，丽贝卡也不想啊，因为丽贝卡这几天为了制作青霉素可谓殚精竭力。丽贝卡的脑海里虽然记着土制青霉素的方法，但也只是个大概，最重要的是丽贝卡根本就没有试验过，只是知道那些办法在理论上是可行的。
于是，这些天丽贝卡反复验证推敲，为的就是将这次制作青霉素的实验的失败率尽量降到最低，这可是事关这个世界生灵的大事啊！然而，安娜却总是跑来叽叽喳喳地吵，即便丽贝卡知道安娜是出于关心自己。可是这思绪正在关键时刻，一个人总是跑来吵自己，丽贝卡一下子没控制住情绪，说了重话。
事后，丽贝卡后悔了，她知道安娜是关心自己，然而自己却如此的不领情，对此丽贝卡十分的懊恼。于是，她才会作假，让自己看起来像是在才起床。如果让安娜知道自己一夜没睡，那又要担心死了。
“来了，来了。”丽贝卡打开了门，然后见到了带来了早餐的和一些衣物的安娜。
“瞧瞧你这头发，弄的一团糟，还有，快穿上衣服！”安娜将丽贝卡推了进去，然后关上门。
丽贝卡乖乖地进去了，然后穿上了秋季加厚版的修女服，接着去刷牙洗脸，之后安娜将早餐放到了丽贝卡面前，自己则来到丽贝卡的身后，为其梳头。
“其实你可以晚上回来睡的……”安娜看了看那张小床，似乎安娜对这张床怨念颇深啊。
“不行，这里随时都要人，而且只有我懂得怎么制作这药。”
安娜叹了一口气，表示自己的不满，然后道：“快吃吧。”
“安娜，你要知道，即便是这里也比我小时候在魔族时要好的多……”丽贝卡淡淡道，她这样说是让安娜了解自己并不在乎所谓的享受，让天安心，这里的一切可比魔族要好多了。不过，丽贝卡说的的确是实话，这里的确比自己在魔族要好的多了。
自丽贝卡出生后，除了在襁褓时期享受过豪华奢侈的生活，之后，不是研究学问就是修炼。再一个，丽贝卡发现自己强大的魔族身体不仅仅可以长期不进食，很多东西都无法伤害自己。这人呐，在没有天敌威胁时会变的放荡不羁的，于是，丽贝卡之后的日子里一直过着如同野人的生活。比如，为了修炼，跑去深山老林里，饿了随便吃点果子打些野味什么的，困了就往树上一趴。还有后来研究魔药，更是几乎效仿地球天朝远古神农，什么都拿来吃，就差茹毛饮血了……
这么看来，这间小屋的确要比丽贝卡在魔族时的环境要好的多啊。
然而，丽贝卡这番话却让安娜听的颇为心痛。
安娜当然知道丽贝卡小时候过的很不好，这也是为什么安娜始终都很关心，想给予她关爱的原因。丽贝卡不知道安娜其实已经暗暗发誓，要让丽贝卡一辈子都快乐幸福，可现在……
“对不起……”
“呃……？”安娜一愣，对于丽贝卡这突如其来的道歉懵了。
“我是说……嗯……那天我不该吼你……”丽贝卡小声道。
安娜一愣，然后继续梳理着丽贝卡的头发：“我怎么可能会怪你呢，是我着急了……其实我一直把你当成小孩子，可最近这两天，看着医疗协会的人，包括他们的会长都跟随着你，听从着你的话。我这才知道，你已经是一个大人了，你应该有你的主见了，那天是我欠妥了……”
“呃……”丽贝卡没想到安娜会退一步。
“好了，我以后不会阻止你的打算了。但是，我有一个要求，你不能做伤害自己的事情，知道吗？你要按时吃东西，睡觉也可以晚一点，但不许熬夜，得注意自己的身体，亏你还是一个医生呢，前不久自己倒是生病了！”安娜嘱咐道。
“知道了，知道了。”丽贝卡虽然此时对于安娜的啰嗦表现出有些不耐烦，但是脸上却露出了笑容。
接下来，丽贝卡吃完了东西后，再次在那里写写画画。而安娜则坐在一旁安静地陪着丽贝卡，直到上课时间到了，安娜才轻声打了个招呼，静静地离开了。
丽贝卡看着安娜离去的身影，心中感觉十分的温馨。
两人的关系并没有因为一次争吵而变差，反而得到了一次升华~
好了，最近因为安娜而纠结的心情消散了，现在，开始制作青霉素了！！
PS：我要停止修仙了，并且决定把更新时间挪到白天，再调整一下工作和生物钟。因为有读者反应我过度修仙，最近章节质量有所降低，好像是这么一回事啊……


第154章 153.制作青霉素

2017-10-11T01:00:15

不久前医署里的病人还历历在目，虽然那些人全部被治愈了，但是丽贝卡知道，在自己没有认识迪卡之前，那里不知道死掉过多少人。而除了鲁卡丹医署，这个世界其他地方其他种族又有多少人因为无法得到医治或不知道对症下药而失去生命？
所以，青霉素，势在必行！
“人都到齐了吧？”丽贝卡问道。
“都到了~”一位医疗法师伸出手，十分阳光地喊道，他这样的态度和之前面对丽贝卡的阴阳怪气判若两人。
其实现在大家都变的不一样了，这些人以前因为跟着医疗协会副会长，只知道捞钱。而这几天，跟着丽贝卡，而后由通过丽贝卡以及迪卡的授课，他们一下子学到了很多以前没有学过的知识。这让他们产生了希望，以及对未来的憧憬。
这个世界因为医学知识的匮乏，空有医疗魔法这屠龙技却不知道如何使用，医疗技术停滞多年。在这种环境下，医疗法师大多都处在极为压抑的情绪之下，这其中包括迪卡。
丽贝卡是知道迪卡一直因为自己无法救活自己的学生德罗而懊恼愧疚多年，他压抑的情绪直到丽贝卡的出现才得到宣泄，因为丽贝卡给予了他医学发展的希望，而这些医疗法师也一样。
医疗法师通常都是天资不足的魔法师所选择的职业，当然，魔法能力弱的魔法师并不是一定非得去当医疗法师，他们还是有很多选择的。比如，卡斯摩帝国皇室就有招收普通法师去制作魔法武器，这刻画魔法阵不需要太高的魔法力，因为魔法阵的魔法力可以由其他强大的魔法师灌入。而且，除此之外还可以去当炼金术士，这有魔法基础当炼金术士可是事半功倍，而且炼金术士也是很受人尊重的职业。
然而，这些人选择了当医疗法师。据丽贝卡所知，他们这些人在当初选择当医疗法师之前有很多条路走，不管是去皇室工作，还是去当炼金术士，亦或者去做其他什么工作。这些，都比要天天面对病人，面对形形色色的病人家属，面对病逝的患者，面对说不清道不明的苦楚要好的多。
医疗法师虽然是治病救人，但是医疗法师似乎是唯一一个不去战斗但却经常死亡的职业。首先，这个世界医学的落后，很多医疗法师被病人传染从而死去。八年前猎魔先锋叛乱所造成的瘟疫就有很多医疗法师因此被感染瘟疫死去。其次，因为医学知识的匮乏，无法了解人体结构，明明可以用医疗魔法治愈的疾病却因为不懂得怎么治疗让病人死去从而造成医疗法师与病人家属的冲突。丽贝卡不止一次从迪卡和查理兹口中听说过有医疗法师因为没有治好一些富豪或权贵被人阴死……
最后，医疗法师的收入是非常低的。医疗法师别看只给有钱人看病，但是相比较炼金术士和宫廷魔法师来说，医疗法师的收入可是非常低的，即便从中收贿，却也比不上其他法师职业。可以说，几乎所有医疗法师并不是为了钱而选择这个职业的，他们都有着一颗治病救人的仁慈之心。
然而，因为魔法这个东西的存在，使得他们惯性思维中就没有想过用其他方法去解决医学问题，以至医学终年不进寸步。久而久之，医疗法师们看着一个又一个因为同样一种病而死掉的病人，绝大数人的内心开始崩溃，开始麻木。再加上低微的收入，以及同类法师职业异样的眼光，慢慢的，他们的内心被现实所改变，开始跟随现在医疗协会副会长一起捞钱，医德开始败坏。
不过也有坚持下来追寻医学真谛的医疗法师，比如说迪卡，比如说查理兹，但这毕竟是少数啊……
不过，丽贝卡的出现犹如一道曙光，照亮了这些医疗法师前进的道路。才短短几天他们就从丽贝卡的身上学到了很多知识，一些以前他们根本就不知道该如何治疗的疾病经过丽贝卡一番讲解，几乎是法到病除。再加上，丽贝卡口中的一些术语他们虽然听的一知半解，可这意味着还有东西学啊，他们思想中根深蒂固的医学不得寸进的理念就此打破，一条大道就在前方。
慢慢的，这些人开始重拾自己当初成为医疗法师第一天时的雄心壮志------成为一名伟大的医生，治愈世界所有的病患。
正是如此，他们在短短几天内成为了丽贝卡的忠实追随者，而这一点连丽贝卡都始料未及。她一直以为在医疗协会副会长带领下的医疗法师们是一群糟糕透顶的家伙呢，没想到他们身上还是有着闪光点的嘛~
“都到齐了，那么……”
“等等！抱歉，抱歉，我们来迟了……”忽然，一群人出现在了门口，他们是宫廷医师，他们这几天也在这里跟在丽贝卡和迪卡后面学习。
由于丽贝卡说明了青霉素的效果，这让女皇陛下意识到这件事情的重要性，这次不仅仅是医疗协会，就连宫廷法师都跑来学习。还有，这附近已经被重兵包围起来，为的就是保护丽贝卡以及保证这次药物研制不被打扰。
“现在人都到齐了吧？那么……现在开始提取青霉素吧！”
“首先用漏斗过滤青霉素培养液。”丽贝卡拿起漏斗，将之前培养的青霉素从漏斗倒入一个桶中。
“然后，倒入菜籽油来……嗯，你们就记着要倒入菜籽油就好……”丽贝卡说了一半停了下来，其实这一步倒入菜籽油是为了溶解脂溶性物质的，但是脂溶性物质这个东西在这个世界完全没有概念，说出来他们也不懂，这只能以后单独开课去解释，暂且就要求他们记住这个步骤就好。
“菜籽油？？是什么油？”一位医疗法师好奇道。
“菜籽油是邦陀国才产的一种食用油。”忽然一个声音响起为其解释道。
众人回头，见竟然是丽芙兰公主，而与之同行的是几个看起来颇为威严的男子，普遍年龄都很大，其中有一个已经白发苍苍。这些人虽穿着打扮普通，不过身材都很魁梧，即便那个老人腰板都挺的笔直，还有，丽贝卡从这些人身上感受到了不弱的斗气，这些人实力不错，不过不知道是什么人。
“公主殿下。”众人行礼。
“不用在意我，你们研制药物重要，我就是来看看。”丽芙兰公主摆了摆手，然后朝丽贝卡点了点头。
丽贝卡也点了点头，然后继续道：“倒入菜籽油后，搅拌均匀。”
大家一边认真地看着一边开始记录，虽然他们都无法理解为什么要这样做，但他们却知道这个时候暂时不要多问。要知道，这都拿发霉的水果做药了，这像做菜一样放油倒不显得奇怪了。
搅拌结束后，等待沉淀，然后丽贝卡继续道：“现在这个时候，这桶里的液体分成了三层。嗯……这说起来有些复杂，那么我简单的解释一下吧。大家虽然可能没做过菜，但喝过汤吧？”
众人点头。
“汤的表面是不是漂着一层油？”
众人再次点头，尤其是好日子过多了的丽芙兰公主对此深有体会，她最讨厌喝油多的汤了。
“这油不会沉下去对不对？更不会和汤相溶合对不对？”
众人继续点头。
“这油是不会和水相溶合的，这桶里刚刚倒下去的菜籽油现在在第一层，中间一层是不溶于水也不会溶于油的一种物质，暂且你们不必了解这中间的物质是什么。而最下面一层则是水以及可以和水溶合的青霉素！”说着，丽贝卡走到了一旁，打开了一个安插在木桶末端的小阀门，然后拿一个大碗接着。这个时候人们才发现这木桶是特制的。
“这水里有青霉素，把它取出来就完成了吗？”迪卡有些激动道。
“不，完全不够，现在我们得去除这里面的杂质，你们作为医疗法师应该知道，不干净的东西进入人体是会生病的，所以，必须清除杂质，进行提纯！”
“那要怎么做呢？”问这话的是丽芙兰公主，这让人很意外。然而别人却不知道，因为这制作青霉素的是丽贝卡，还有，丽芙兰公主第一次见到药的制作方法这么古怪，让她很好奇。在她的印象中，药物是魔法和炼金术相结合的产物。然而现在丽贝卡制作药物的方法没有使用任何魔法或者炼金术。
“需要碳！”
“碳？烧的碳吗？”丽芙兰公主很是惊奇道。
“是的。”丽贝卡点头认真道。
“那东西能做药？？”
“能，其实我们日常生活中很多东西都可以做药，或者说它并不是药，但是它恰好能克制住某一种病，这需要日积月累的记载和经验，才能知道。”丽贝卡解释道，然后她对后面喊道：“高乐高~”
“来了~”说着，高乐高顶着一个罐子跑来了。
“哥布林？”跟在丽芙兰公主后面的那位老人古怪道。
“他是丽贝卡的朋友。”
“哦……”
“这里面是碳是碎碳，并且经过高温煮沸过，下次你们要如此，知道吗？”说着，丽贝卡将那一罐碳拿出来展示给大家看了看。
众人记记记记~
“现在，把青霉素溶液倒进去。”说完，丽贝卡将那一大碗青霉素倒入了碳罐中。
而大伙儿见到刚刚清澈见底的青霉素现在和黑漆漆的碳黏在了一起都皱了皱眉头，暗道，这药能用吗？
而丽贝卡根本不管大家在想什么，继续道：“进行搅拌，这样一来，碳就吸收了青霉素，然后，把融合了青霉素的碳倒进这个容器内，用蒸馏水过滤，洗掉我刚刚所说的杂质。”丽贝卡一边说着一边将融合了青霉素的碳倒进一个长条状的玻璃容器内。
“蒸馏水是什么？”迪卡问出了大家都好奇的问题。
“高乐高！”丽贝卡喊道，而这时高乐高跑了过来，同时带来了几个碗。
“这个就是蒸馏水。”丽贝卡从高乐高那里拿来了一碗水。
“这……不就是普通的水吗？”迪卡实在看不出这水有什么不同。
丽贝卡摇了摇头，道：“这不是普通的水，它更加纯净，至于怎么制作这种水我等一下教你们，现在我们过滤青霉素！”说完，丽贝卡将蒸馏水倒进了那个容器内，过了一会儿，人们听到了流水的声音，这时，人们才发现这容器下面有一个导管，水从那里流了出来，到了下面的碗中。
“然后，再倒入醋做成的酸性水继续过滤！”丽贝卡又把酸性水倒进了那个容器，并且说道：“青霉素是不会溶于酸性水的，这样一来的碱性物质就去除了。再来，继续倒入由碳酸氢钠制成的碱性水过滤。”丽贝卡又从高乐高那里接过一碗水到了进去：“这样，青霉素就能从碳中溶解到水里，制成高纯度的青霉素！”
“等等，醋我知道，你说的酸性我大概也了解，毕竟醋是酸的，可是，你这说的碳什么钠，什么碱性水是什么？”迪卡疑惑不解道。
“碱性物质说起来很麻烦，我只能告诉你我们日常生活中很多食物都含有碱性物质，比如香蕉、苹果、菠菜、大豆等等……就好比醋是酸性的，这些食物就是碱性的。这些你们暂时不需要了解太多，我会抽空详细讲给你们听，你们只要记住，这酸性水是由醋制作而成，而碱性水是海草煮成的水。”丽贝卡解释道。
迪卡也知道现在不是问太多的时候，点了点头，先在本子上记了下来。
过了一会儿，青霉素提取完毕，丽贝卡道：“接下来，我们得观察青霉素到底有没有药效。”
“在病人身上使用然后观察吗？”这次问话的是丽芙兰公主身后的那位老者。
丽贝卡看了过去，然后严肃道：“任何人体实验都是邪恶的，这是惨无人道的行为！这是可耻的也是可悲的！”
那个老人被丽贝卡这么一呛，脸色很不好，但是却没有再说话。
而丽贝卡也没有打算追究老人的妄言，继续道：“你们还记得那天我在医署中从一个病人身上提取的脓汁吗？”
“嗯，记得，你说是提取其中一种叫做葡萄球菌的细菌。”迪卡说道，而这几天因为迪卡和丽贝卡的讲课，这里的医疗法师都知道了这个世界有一种肉眼看不见的小东西。
“嗯，对！这青霉素刚刚我们在过滤时已经平均分好了！而它们的浓度都不同，我们得给它们编上号，通过实验来选择最适当的浓度。”说着，丽贝卡开始给每一罐青霉素都贴上了编号。
“这边。”说着，丽贝卡指了指旁边一张摆满了培养基的桌子：“这些就是那天提取的葡萄球菌。”
“这……这么多？”丽芙兰公主惊讶道，她可是记得那天丽贝卡没有提取多少脓汁的。
“葡萄球菌是一种生物，和人以及动物一样，它们也会繁殖，这几天过去，他们就繁殖了这么多了。”丽贝卡解释道，然后：“青霉素是可以杀死细菌的，这一点我在几天前就告诉了大家了。”
众人点头。
“那么现在我们用纸片沾上青霉素，然后放进这些充满着葡萄球菌的培养基里，盖上盖，然后在上面贴上与之对应的那一罐青霉素的编号，等上几天。如果无效，那么这培养基里黄色的葡萄球菌会没有任何变化。如果有效，那么沾了青霉素的纸片周围的葡萄球菌会被杀死，从而纸片周围会出现一圈空白。到时候，我们只要对一下这上面的编号就知道哪一罐青霉素成功了！”丽贝卡一一将纸片沾上青霉素放入葡萄球菌中，并且对上编号。
丽贝卡这番话通俗易懂，即便其中不少东西大家不明白，但这青霉素固然看不见，可这一大片葡萄球菌大家还是看的见的。如果青霉素有效，那么葡萄球菌必然会被杀死，从而消失。
“还要等上几天吗？”丽芙兰公主道。
丽贝卡点了点头。
“好吧，都已经过了这么多天了，也不在乎多等几天。”丽芙兰公主笑了笑道。
“鲁塔三小姐，你说的这药真的能治好外伤化脓吗？”那个老人问道。
“丽贝卡，这位是帝国德曼将军。”丽芙兰公主介绍道。
丽贝卡一愣，暗道，原来是军方的啊。不过想了想，这外伤感染致残致死最多的就是军人了，这丽贝卡忽然传出有能治愈外伤感染的药物，军方的人肯定最想要。
“能！”丽贝卡肯定道。
在这个没有抗生素的世界，青霉素如果研制出来必然效果十分的显著，这个世界的细菌可是一点儿抗药性都没有的。
“希望如此吧……”德曼将军淡淡道，随后：“实验结束那天我还会来，还有，代我向大公问好。”
“呃……”丽贝卡一愣，而这时德曼将军则已经带着那些人向丽芙兰公主道了一声别便走了。
“德曼将军是你爷爷的老部下……”丽芙兰公主道。
原来如此……
PS：这是一大章~今天就这一大章，还有，蒸馏水的制作过程我就不写了，小学或者中学教科书上就有说，我写上去免得大家又说我灌水。至于有人说我写这做药很无聊，其实我想说制作青霉素这个剧情是后面的一大伏笔，不过现在基本告一段落了。后面，将会有新的使徒出现，大家期待的妹妹梅瑞狄斯也会再次出现，并且更加变态~大家敬请期待吧~


第155章 154.你好啊~

2017-10-12T02:52:39

“丽贝卡，丽贝卡！”大清早的卡瑞娜就大呼小叫地冲进了丽贝卡的房间。
丽贝卡头疼地将被子盖到脑袋上，倒不是因为瞌睡，只是这被人扰了清梦怎么也会非常的生气。然而，丽贝卡却知道卡瑞娜这没心没肺的你怎么说她都没用，她照样会笑嘻嘻地凑上来的。
“丽贝卡，快起床，快起床~”
“什么事啊，我的姐姐，你这大清早的……”丽贝卡掀开了被子，无奈地看着卡瑞娜，她已经被卡瑞娜摇晃的快要烦死了。
“你现在忙完了吧？”
“没忙完！”丽贝卡没好气道。
“那你怎么回来了？”卡瑞娜古怪道。
“没忙完我难道就不能回来吗？”
“你骗我对不对？”
“骗你是小狗！”的确没忙完，这青霉素的测试还没结束呢。
“哈哈哈哈，你可爱的就像是一只小狗狗，你这话说的没错~”
丽贝卡一脚，把卡瑞安踹到一边，然后往下一躺，准备继续睡觉。这魔族虽然可以长时间不睡觉，但是睡觉是一件非常美好的事情，丽贝卡可不会排斥的~
“丽贝卡~丽贝卡！”卡瑞娜继续喊道。
丽贝卡直接用被子死死捂住脑袋，理都不理卡瑞娜。
“起床啦，起床啦！！”
丽贝卡不为所动。
“丽贝卡！你的导师罗琳教授来啦！！！”
这一下，丽贝卡不能不理卡瑞娜了，她掀开了被子，然后道：“罗琳……教授来了？”
“是啊，早就来了，嘿嘿嘿，我想大概是你这么久不去学院人家找上门了！！”卡瑞娜幸灾乐祸道。
“去去去，我是请了假的，你给我让开，嗯？我衣服呢？赛琳娜又拿去洗了吗？”
“你说这几件衣服吗？”说着，卡瑞娜从身后拿出来丽贝卡平时穿的修女服，然后摇了摇。
“呃……拿来！！”丽贝卡伸出手道。
而卡瑞娜则拿着丽贝卡的衣服一路狂笑地跑开了……
“MDZZ！！”丽贝卡气急，然后大声呼喊赛琳娜。可是丽贝卡并不知道赛琳娜已经被卡瑞娜事先支走了，于是，丽贝卡傻乎乎地坐在床上，无人问津。
最后还是闻讯赶来的安娜将丽贝卡的衣服送了过来，之后又跑去抓卡瑞娜，准备教训这个老是欺负妹妹的家伙。
这个家有了卡瑞娜永远都是那么的热闹啊……
……
“那个什么布朗家族来人了？”丽贝卡穿好了衣服洗漱了一番见到了罗琳。
罗琳点了点头。
“早上……嗯……没事了，等我吃点东西，我们一起见那什么布朗家族的人吧。”丽贝卡准备想问罗琳早上吃了没，后来才想起来罗琳作为血族只吃生肉喝鲜血的。不过，丽贝卡从罗琳那里知道了血族并不是一定要吃人肉喝人血的，一些动物的血他们也喝，至于肉，生牛肉吃的最多。再加上血族进食很少，这一点和绝大数黑暗世界的种族差不多。
由于丽贝卡这几天太忙了，今天她起的很晚，如果不是罗琳来了，她这会儿还在睡觉，所以这个时候她来到家中餐厅其他人都已经吃完了，这里只剩下丽贝卡和罗琳两人。
“那布朗家族来了多少人？我怎么看你愁眉苦脸的？不是有我在么？”丽贝卡一边吃着一边问道。
“没来多少人……只是……”罗琳脸上露出了伤心之色。
“怎么了？”丽贝卡一愣，她从来没有在罗琳脸上看到过如此表情。
“主……主人……我……”
“嗯？？”
“我父亲……我父亲他……呜呜呜……”忽然，罗琳扑到了丽贝卡怀中，哭了起来。
丽贝卡一愣，这罗琳的父亲怎么了？难道那布朗家族的人把他给……
而就在丽贝卡疑惑不解时，丽贝卡的颈间传来一阵撕裂的疼痛，紧接着，丽贝卡可以非常清楚的感受到自己的血液从颈部的动脉被吸走。
然而，就在这危急时刻，丽贝卡却仍然先用传送魔法将自己和罗琳带离了公爵府。
城外，那片禁地……
“你干什么！？”丽贝卡大喊道，同时准备挣脱，然而，丽贝卡却发现自己竟然一下子没挣脱开来。而且，罗琳竟然不管不顾，依旧在吸食着丽贝卡的鲜血。
“混蛋！”
随着丽贝卡一声怒骂，一圈黑色的能量从丽贝卡身体迸发出去。这是极为纯粹的魔族力量，虽然看起来声势不浩大，没出现什么动静，但是威力却是极为强大的！
而罗琳此刻终于被这一股力量给逼退了。
丽贝卡捂着脖子，那里满是鲜血，而令丽贝卡震惊的是，此刻她脖子上的伤口却没有愈合。
这像丽贝卡这样的高阶魔族中的王者的愈合能力就算是捅穿肚子，在一两秒也就能愈合，然而丽贝卡此刻颈部动脉已破，鲜血直流，而伤口的愈合速度却十分的慢。丽贝卡感受到了自己脖子上的伤口有一种陌生的力量正在干扰着她的魔族力量，而这种危机时刻，丽贝卡逼不得已开始对自己使用医疗魔法，而医疗魔法对这伤口的愈合效果也很弱，于是，丽贝卡加大了医疗魔法的效果，这才使得伤口愈合了。
“噗通！”丽贝卡单膝跪地，倒了下来去。
丽贝卡失血过多，再加上使用大量魔力释放医疗魔法，丽贝卡感到了一阵眩晕和虚弱。
丽贝卡来到这个世界除了因为有一次和父亲闹得过火，两人打了起来，丽贝卡被打败，那一次丽贝卡被打的爬不起来外。这是第二次感到无比的虚弱……
“你……你……”
“魔王的血脉……真的非常非常的甘甜啊~哈哈哈哈~”面前的罗琳大笑起来，同时她身上起了一团红色的迷雾，很快，迷雾散去，站在丽贝卡面前的是一个陌生的女人。
她有着一头极为抢眼的白色长发，眼睛是血红色的，不过很快血光隐没，瞳孔变成了蓝色。而她的面容清冷中带着高傲，邪魅中带着圣洁，极为矛盾的容貌和气质。但是，不得不说，这是一个样貌和丽贝卡相比也不遑多让。
“你是谁！？”丽贝卡大骇，这人使用变形魔法自己竟然无法感知，这是有多么强大？
“你好啊~可爱的魔族公主~我来自我介绍一下~我是第三使徒凯瑟琳~”
PS：由于写未删减版，而我作为一个这类知识不充裕，又经常饿肚子的作者，我写的很慢。本来今天三更的，就是因为未删减版，弄的现在才写一章，不过值得庆幸的是，未删减版已经写好，就在书群里……各位看着办吧……


第156章 155.无边的黑暗

2017-10-13T02:19:59

第三使徒？？？丽贝卡大骇，同时脑海里回想起了有关使徒的信息……
第三使徒，凯瑟琳，血族之母，其能力未知，但是……丽贝卡知道她很强，而自己现在被对方先发制人变的极为虚弱，自己如今根本没有办法打赢她……
丽贝卡早就过了血气方刚的年纪，她不会选择硬碰硬，尤其是在这种己方极为不利的情况下。于是，丽贝卡选择了逃跑。然而……
“想跑吗？”凯瑟琳似乎早已预料到了丽贝卡的动作，丽贝卡一转身，迎接她的是滔天的血浪。
这忽然拔地而起的鲜血丽贝卡根本就不知道它是从哪里冒出来的，但她可以很确定的这就是鲜血，因为这迎面而来的血腥气息冲的她头晕目眩。不过，这鲜血又怎么可能挡住丽贝卡的去路呢？
只见丽贝卡全身瞬间包裹住极为纯粹的魔族能量，用来作为防御作用，然后一个箭步冲了过去。
没有预想的阻拦，丽贝卡很容易就穿过了那片血海。
丽贝卡虽然十分惊讶，可是此时此刻容不得她细想，她现在只想离开。
风系魔法加速，并且手中也不停歇，传送魔法也同时在施展中。
而就在此时，身后的血浪打在了地面上，迅速溢出了大量的血液，红色的血水瞬间淹没了丽贝卡的脚踝，而那血液溢出的瞬间犹如煮沸的水开始沸腾，周围的魔法元素也因为这血液出现了紊乱。血液打乱了丽贝卡的传送魔法，就连加速的风系魔法也是一窒，顿住了。
这血液中有着怪异的魔法！！？就丽贝卡也无法探知这到底是什么魔法！
而丽贝卡的传送魔法接二连三的被打断，终于，丽贝卡被逼无奈，选择反击。
“不跑了？”凯瑟琳诡异地笑着，同时玩弄着自己那纤细的手指，一副漫不经心的样子，似乎她根本就没有把丽贝卡放在眼里。
丽贝卡呼吸有些沉重，同时感觉大脑沉闷，头晕目眩。刚刚丽贝卡被凯瑟琳吸食掉了太多鲜血，而魔族的鲜血，尤其是丽贝卡这种魔族的鲜血对于血族来说就等于是经验值药水。
想当初，丽贝卡为了救罗琳给她吸食了自己的鲜血，她的实力大增，可以说在罗琳的家族中，她这小辈反而因为丽贝卡的血液实力变成最强的。而这血族使徒吸食了丽贝卡的鲜血，其实力增强到了空前的强大。这此消彼长，丽贝卡有些力不从心了……
“该死，这使徒到底用的是什么魔法，为什么我的自愈能力几乎停滞了？？”丽贝卡一边警惕地盯着凯瑟琳，一边暗暗观察自身的情况。
丽贝卡拥有着魔王的血统，是最高贵的魔族，她是很难被杀死的，因为其自愈能力几乎违背了丽贝卡对于生物的认知。她以前因为好奇还自残过，结果不管是捅穿心脏还是划破肚子，都能极快的愈合。即便斩断自己的手臂，这魔族身体之间的魔法联系也能让断臂自动回归到原处然后愈合。可以说，丽贝卡除了没有疯狂地把自己的脑袋砍下来做实验，几乎都试了。
嗯……这不是说丽贝卡疯狂，而是作为医生的她对于这些实在是感到太神奇了。不过……实验过程中的疼痛是真实的，那是真的痛，但丽贝卡还是细心地感受到了魔族的身体将身体的疼痛值给降低了，丽贝卡甚至可以忍受断臂之痛，感觉断臂的疼痛就像是被刀子划破皮肤一般。这降低疼痛可以提升战斗意志，魔族……真是一个神奇又可怕的种族啊……
除此之外，丽贝卡也在以前因为实验中得知，自己即便大量失血，体内那丽贝卡一直都搞不懂的那一股与生俱来的魔族力量也能够快速补充流失的血液，其造血能力简直匪夷所思。如果地球上哪个网瘾少年有了这个能力，那么他可以随意卖血上网了……
然而，此时，丽贝卡失去的血液却恢复的极慢。这凯瑟琳刚刚在咬丽贝卡时一股不明的魔力进入了丽贝卡的体内，抑制住了丽贝卡身体中的魔族力量。丽贝卡也因此现在显得极为疲惫，同时选择逃跑。
“你为什么站在那里不动？噢~~~是不是觉得很奇怪，周围的魔法元素全部都混乱了？”凯瑟琳笑嘻嘻道。
这个世界上有不少禁魔手段，无一不是清空部分区域的魔法元素，但现在这种让魔法元素完全紊乱的方式丽贝卡还是头一次见。如若不是丽贝卡的魔法控制能力极强的话，这绝对要出事。要知道，魔法师是根据周围魔法元素的共鸣来施展魔法的，而周围的魔法元素全部紊乱了，你这还要用平时的方法施展魔法那可是会造成魔法反噬的。还好丽贝卡能够瞬间喊停，不然的话她现在这个情况再去面对魔法反噬可就就糟糕了。
不过！这周围的魔法元素紊乱了，但是，丽贝卡的力量是极为纯粹的魔族力量，是不受影响的！
无形地力量从丽贝卡身体中涌出，身边血海被推开，出现了一个真空区域，但是很小。
“该死，使不出力量啊！”丽贝卡暗骂一声。
“不愧是魔王的女儿，就是这样还能释放出力量，但是……到此为止了！”
随着凯瑟琳的话音一落，但是丽贝卡却抢先一步冲向了凯瑟琳，她的机会只有一次，不会给对方机会的。
然而，此刻的丽贝卡无法施展出力量，她的速度慢的出奇，凯瑟琳连闪都没闪，反而戏谑地看着丽贝卡。
忽然！血海中刺出无数血刺，而这周围全是血液，丽贝卡无处可躲，只能硬抗。然而，丽贝卡身上那薄薄一层的防御很快就被暴雨一般的血刺贯穿，然后，无数血刺刺穿了丽贝卡的身体。
丽贝卡的的力量开始流逝，与此同时，丽贝卡身体中自己父亲留下的定性魔法再次出现了裂痕。
“呵……真逗，这来的可不算是喜讯啊……”感受到自身定性魔法状况的丽贝卡在内心哭笑不得，而这是她最后的意识，很快，无边的黑暗包围了丽贝卡……
PS：写了未删减版，你们还挑三拣四，再也不写了！哼！除非有肉包子吃！
PS：剩余的早上起来写，不修仙了……身体快跨了


第157章 156.囚禁

2017-10-13T17:52:29

丽贝卡望着窗外的云雾，即便她的心情现在糟糕透了，但是她却不得不承认，这里的风景的确优美。
这里是一处建立在陡峭断崖之上的城堡，海拔非常的高，空气稀薄，周围云雾缭绕，宛如仙境。
但是丽贝卡却不知道这里是哪里，但有一点可以肯定，自己是被第三使徒凯瑟琳抓来的。
敲门声响起，不过丽贝卡却没有理会，过了一会儿，一位漂亮的血族女性走了进来，她身穿一身女仆装，是一位佣人。她走了进来，端进来新鲜的水果，然后轻声道：“尊敬的公主殿下，请用餐。”
丽贝卡淡淡地看了她一眼，没有说话，然后回过头，继续看着窗外的风景。
那女仆对于丽贝卡的态度丝毫没有特别的反应，而是放下东西就离开了。
丽贝卡回过头，看着那新鲜的水果，走了过去，随便拿起一个吃了起来，嗯，味道不错。而这凯瑟琳似乎也知道魔族相对于肉食更喜欢的是蔬菜和水果，这与外界传闻魔族吃人这种流言简直是相差甚远啊。
丽贝卡被囚禁了，但是她吃的很香，她不会因为这种事情而虐待自己，因为那起不到任何作用，反而会让自己不愉快。这既来之则安之，平静下来或许能想到办法离开，不过……
丽贝卡低头看向手腕上那似乎犹如活物般的血环，这血环丽贝卡双手手腕和双脚脚踝上都有，包括颈部。这奇特的血液魔法禁锢住了丽贝卡的力量，使得丽贝卡现在就和一个普通小女孩一样，没有丝毫能力。这自丽贝卡被抓到这里，然后一觉醒来就变成了这样，至于之前战斗所受的伤竟然被治好了……
按理说，丽贝卡不会这么容易被禁锢住，只是丽贝卡被先发制人，自身的力量因为突**况被压制了下去。这禁锢魔法在丽贝卡全盛状态下是无法禁锢住她的，她体内强大的力量会将这禁锢魔法轰击的支离破碎。可是，丽贝卡是在虚弱状态下被禁锢，这接踵而至的负面状态迎来，最终丽贝卡被禁锢住了。而被禁锢住的丽贝卡无法恢复实力，也就别谈什么挣脱禁锢了。
只能说丽贝卡这一次吃了一个大亏，而凯瑟琳是有预谋地针对丽贝卡。最重要的是，这第三使徒凯瑟琳不是第九使徒卡斯利亚那种还未继承上一代使徒力量的小孩子。从战斗中来看，凯瑟琳对于战局的把控以及战斗时的游刃有余，可见她是一个成年的使徒！
“看到你吃的这么香，我倒是放心了~”忽然，凯瑟琳毫无征兆地出现在了丽贝卡身边。
丽贝卡没有被吓到，因为她知道自己被抓过来可见凯瑟琳不会杀了自己，她肯定找自己有事儿，她人过来找自己只是一个迟早的事情。
“不吃东西是和自己过不去。”丽贝卡淡淡道。
凯瑟琳微微一笑，而丽贝卡见到了凯瑟琳这个笑容也是一愣，不得不承认，凯瑟琳的美貌真的是世间罕有。
“你觉得这里怎么样？”凯瑟琳问道。
“住了一天，感觉还不错，这是你家？”丽贝卡淡淡道，而两人犹如朋友般的轻松谈话让人根本就感觉不到昨天两人还大打出手过。
“是啊，我的家~我为了找个地方可花了不少时间呢~”凯瑟琳一边说着一边来到了丽贝卡身边，然后从丽贝卡的果盘里拿起几个果子吃了起来。
丽贝卡一愣，惊奇地看着凯瑟琳。
“嗯？”凯瑟琳一愣，然后立马反应了过来，摇了摇手中的果子道：“血族的确不吃这些东西，但我可不是单纯的血族~”
丽贝卡点了点头，然后不再言语。
而凯瑟琳则是盯着丽贝卡看了半天，过了好一会儿：“你不好奇我抓你来干什么吗？”
“如果我猜的没错的话，你是想要我的血？”丽贝卡忽然抬起头，目光深邃地盯着凯瑟琳。
凯瑟琳微微一愣，然后微笑道：“你猜对了~”
“也只有这个答案了，我作为魔王的女儿，我的血液对于你来说是致命的诱惑，它可以提升你的实力。也只有这一点你才会冒着这么大的风险囚禁我，然后慢慢吸食我的血液，但是……你真的不担心你被我父亲发现吗？”丽贝卡盯着凯瑟琳道。
“哈哈哈~你很聪明，不过，至于你说的被你那魔王父亲发现这件事情我认为是迟早的。但，那个时候我已经从你身上获得了足够的血液和力量，那个时候我还怕你父亲吗？”不愧为使徒，这个世界上敢公然叫板魔王的只有这些遥远的上古存在了。
丽贝卡沉默了片刻，然后不再说话……
“你要吃喝睡好，恢复起来~我等着来吸你的血~哎，说实话，我真的不愿意待在你身边，你的味道太迷人了。我真害怕我现在没忍住把你给吸干，那可就太糟糕了~我觉得我现在还是离开的好~”说着，凯瑟琳化作一团血雾，消失了……
丽贝卡眯着眼睛，心中愤怒，因为她被人当成被圈养的牲畜，随时都会被对方吸食自身血液。
丽贝卡可从来没有遭受到过如此屈辱的对待，她现在只想将凯瑟琳撕成碎片！
但丽贝卡愤怒归愤怒，可她却没有因此被冲昏头脑，她现在面对凯瑟琳完全没有胜算，现在只能另辟蹊径。
不过值得庆幸的是，丽贝卡因为被禁锢住力量，魔族那恐怖的造血功能失效了，她现在只能慢慢的恢复自身失去的血液。从这一点可以肯定，目前凯瑟琳不会再次吸丽贝卡的血，同时也表明自身是安全的，至少凯瑟琳在没有从丽贝卡身上获取足够的力量是不会杀死的丽贝卡的。
另外，凯瑟琳并不知道丽贝卡是接触过属于使徒的特殊力量的。
丽贝卡不久前接触了《卡斯利亚的罪罚》，而之前与凯瑟琳打斗时对方使出的力量以及现在禁锢自己的力量，这些与《卡斯利亚的罪罚》十分的相似。两者都不同于这个世界的魔法，两者都对魔族的魔法有着一定的作用，并且还都破坏了丽贝卡体内的定性魔法！嗯……这或许算是一个好消息吧……
而丽贝卡由于知道《卡斯利亚的罪罚》的本质，或许，她可以破解自身这和《卡斯利亚的罪罚》十分相像的禁锢魔法？
PS：吗蛋，我早上就发了，难道电脑卡了没发出去？不是一位读者问我为什么没有更新，我还不知道呢


第158章 157.丽贝卡又失踪了

2017-10-14T01:43:19

这里是无尽深渊外围，高乐高来到了无尽深渊中心地带的一处宅邸内，而这附近居住着魔族中的顶尖存在，其中不少与魔王有着血缘关系，当然，也有其他强悍的黑暗世界的一些种族。
曾经的高乐高归顺魔族时，他本有机会可以住在这距离魔族权力中心最近的区域，但是后来却因为一些事情，高乐高选择了追随丽贝卡，去了黑暗密林那鸟不拉屎的地方。但高乐高并不后悔，这是他一生的选择。但是，不管怎么样，当他时隔许久重新来到这里，依然被住在这周围的强者所散发出来的气息弄的有些心里慌突突的。
“这里……这里……”罗琳结结巴巴道。
好吧，连高乐高都觉得待在这里很慌张，这第一次来到这里的罗琳更是吓得动弹不得，这周围压迫的黑暗气息让罗琳都站不稳了。这个时候，罗琳才知道自己主人平时是多么的平易近人。
“你闭嘴吧！”高乐高不悦道，然继续坐在那里烦躁地等候着一个人。
“对……对不起……米高大人……”罗琳战战兢兢道。
这高乐高她是见过的，但是她直到今天才知道跟在丽贝卡身边的哥布林是曾经叱咤风云的哥布林王米高！
“哼！”高乐高冷哼一声，不再说话。其实如果不是看在罗琳是丽贝卡血奴的份上，高乐高绝对会杀了罗琳这个啰哩啰唆的血族女人！
“米高大人，我们……我们是要去见魔王大人吗？”罗琳虽然很害怕高乐高，但此时事关丽贝卡，她也顾不得那么多了。
然而高乐高却不理会罗琳。
丽贝卡失踪了一天后，鲁塔公爵再次发疯了，不过好在这丽贝卡不是第一次失踪，再加上丽贝卡一直嘱咐有心脏病的鲁塔公爵不要动怒，这才没有弄的鲁卡丹鸡飞狗跳。但是，最后与丽贝卡接触罗琳却因此被带到了公爵府问话。
而结果不用说，罗琳说自己根本就没来过公爵府，并且有多个人可以证明罗玲，她当时有不在场证据的。瞬间，大家结合丽贝卡是忽然在家失踪的，人们意识到了似乎丽贝卡遭遇了不测。而随着天色变黑，丽贝卡始终未归，大家终于确认丽贝卡失踪了。
公爵府因为丽贝卡再次失踪炸开了锅，派出了公爵府所有力量开始搜寻。而作为丽贝卡血奴的罗琳却并没有惊慌，她首先去找了与丽贝卡关系最为密切的高乐高，将事情的经过说了出来。
而不同于罗琳，见多识广，经历过无数生死的哥布林王立马察觉到了这件事情有猫腻。
公爵府的人说罗琳来找过丽贝卡，然后两人去了餐厅，接着就消失了，没人看到两人从餐厅出来，门卫也没有看到两人离开。这说明两件事情，第一，两人很可能是通过传送魔法离开的。第二，能假扮罗琳并且接近丽贝卡可见起实力强大，变形魔法都可以躲过丽贝卡探知。
之后，高乐高开始回想丽贝卡身边所发生的事情，仔细想了想，发现除了做药好像没什么特别的事情发生。接着丽贝卡询问罗琳，最近丽贝卡身边发生了什么，随后，高乐高从罗琳那里知道了丽贝卡最近也做了一件她插手罗琳与布朗家族婚事这一特殊的事情。
然后高乐高对布朗家族进行了一系列的调查，但却无果，可时间却过去了两天，丽贝卡仍然没有任何消息。这一下，高乐高意识到了事情的严重性，他决定回无尽深渊。
但是回无尽深渊高乐高却不打算去找魔王，因为高乐高知道，这件事情让魔王大人知道了，他倒霉不要紧，高乐高担忧的是丽贝卡因此被关禁闭可就糟了。高乐高可是知道丽贝卡现在一心为了寻找恢复男儿身的办法，这要被魔王关起来，丽贝卡绝对会疯掉的。而作为忠心的仆从，高乐高是不愿意见到丽贝卡被魔王关起来的。
但是，不找魔王，那么找谁呢？
没错，丽贝卡的妹妹，梅瑞狄斯。
但，梅瑞狄斯一直在城堡里，高乐高不敢去。因为你这一去立马就被魔王发现了，这自己女儿还在卡斯摩帝国，你这跟班地怎么跑回来了？？这问题不好回答啊。
于是，高乐高迫于无奈，找上了追随梅瑞狄斯的一位高级魔族，请求他向梅瑞狄斯通风报信，说自己找她有事儿。为此，高乐高此刻拿出了多个高级材料作为贿赂，而这些材料是丽贝卡准备拿来改造安娜和卡瑞娜体质的。不过，这都什么时候了，还在乎这些材料？
不过，高乐高还是低估了对方的贪得无厌，对方见罗琳长的漂亮，竟然想要罗琳给他做性/奴！？
“她是公主殿下的血奴，我这就给你，你敢要吗？”高乐高面色不悦道。这时间每耽误一秒，这失踪的丽贝卡出现意外的可能就越大。虽说丽贝卡是很强大，但是不代表这个世界上没有人杀不了她啊。
“呃……”对方愣了一下，然后讪讪一笑，似是还想说什么。不过转念一想，对方这矮个子哥布林也不好惹，如今都收到了这么多值钱的玩意儿，于是收起贪念去找梅瑞狄斯了。
“米高大人，小……小公主殿下她会帮忙找主人吗？”罗琳战战兢兢道，对于梅瑞狄斯她有一股来自灵魂的恐惧感，她当初可是差点儿被梅瑞狄斯给杀死。
“会，虽然小公主殿下和公主殿下不合，但是，公主殿下也是小公主殿下的姐姐！”这一点，高乐高倒是看的出奇的明白啊。不过，高乐高却也担心梅瑞狄斯到底能不能找到丽贝卡，如果梅瑞狄斯也找不到的话，那只有找魔王大人了。那个时候高乐高也顾不上其他的了，没有什么比丽贝卡的命重要啊！
“米高，你有什么事情？”很快，梅瑞狄斯一个传送魔法直接来到了高乐高面前。
本来，梅瑞狄斯是不会特地跑来见高乐高的，实在是高乐高作为自己姐姐的追随者，他没有理由单独跑来找自己，直觉告诉梅瑞狄斯，似乎发生了什么事情。
高乐高感知了一下周围，没有旁人，然后走到了梅瑞狄斯面前，先行了一礼，然后低声道：“公主殿下失踪了……”


第159章 158.说话有趣

2017-10-14T02:49:55

“噢，真没想到你的画画的这么好看~”一直以来都笑眯眯的，很少出现其他情绪波动的凯瑟琳在看到丽贝卡画的一副油画后，眼睛里散发出了惊奇的光芒。
“送给你了……”丽贝卡淡淡道。
“谢谢~”凯瑟琳笑眯眯道，然后她端起酒杯，喝了一口盛在酒杯里的鲜血，嗯……当然，那鲜血不是丽贝卡的，目前丽贝卡处在缺血状态呢。那血不知道是啥东西的血液……
“不过，你对我这么好我也不会放了你，而且，你就算不给我，我也会抢走的~”凯瑟琳笑呵呵道，甚至她根本就没有发现自己此番言论是多么的没有下限。
“那么，我多送你几幅画是不是就有可能让你放了我？”丽贝卡忽然一笑，然后道。
“嗯~~~有可能噢，你得加油~~”
“那我得努力了~”丽贝卡自嘲一笑。
“其实……你的样子比任何画作都要好看，我这样静静地看着你，心情就很舒畅了。”
“谢谢夸奖~你其实也很美丽~对了，我给你画一幅肖像画怎么样？”丽贝卡笑着说道。
“嗯？可以吗？”
“有什么不可以？说起来，你这么假惺惺真的好吗？”丽贝卡讽刺道。
“你说话真有意思呢~”凯瑟琳掩嘴轻笑起来。
“彼此，彼此~好了，你坐在那里别动。”
凯瑟琳凯瑟琳说完喝光了酒杯里的鲜血，舔了舔嘴唇，然后双腿并拢，双手交织，放于大腿上。此时，身穿暗红色长裙的她做出了这淑女般的姿势，让人眼前一亮。
但是，丽贝卡很快回过神来，然后开始为凯瑟琳画肖像画。
丽贝卡上辈子学过绘画，这是丽贝卡的爱好，不过画技却是一般。但是，魔族的身体对于自身的掌控达到了恐怖的地步，即便丽贝卡处在虚弱阶段，却也惊奇地表现出了令丽贝卡自己也意外的画技来。丽贝卡还真没想到自己不仅唱歌好听，画画也这么利害。
“听说你还有一个妹妹。”凯瑟琳问道。
“这个在黑暗世界不是什么秘密吧？”丽贝卡拿出画笔对着凯瑟琳比了比，然后淡淡道。
“我是使徒，并不是黑暗世界的一员。”
“是吗？这我不知道，因为你看起来像是血族。传说血族诞生于你，是真的吗？”
“你很好奇这个？”凯瑟琳问道。
“有些好奇。”丽贝卡很诚实道。
“准确的来说血族诞生于曾经的第三使徒，而不是我。”
“嗯，也的确，曾经的第三使徒已经死去了，而你看起来没那么老，是新的第三使徒吧？。”
“哈哈哈~你真逗，你这么夸我，我也不会放了你的~”凯瑟琳大笑起来。果然，夸女人年轻是永远会让对方开心的。
“别笑，别动！”丽贝卡让凯瑟琳别大笑，她在画画呢，然后她接着道：“说起来，你们使徒不应该是守护世界的吗，为什么你会对我做出这种事情来？”
“是啊，我们使徒是守护世界的，但是，我吸你的血和守护世界并不矛盾啊。再说，你们魔族本就是世界混乱的根源！囚禁你就是在维护世界和平啊~”
“魔族造的孽，这一点我真的无法否认，不过我个人认为我还是挺善良的~”丽贝卡耸了耸肩道。
“这一点我很赞同，听说了你为人类，竟然去制作一种可以治疗很多疾病的药物？”
“你知道？”丽贝卡很是惊奇，她没想到对方竟然知道自己最近在干什么。
“稍微调查一下就知道了~”
“布朗家族和你是什么关系？”丽贝卡忽然问道。
“他们是我的属下。”
丽贝卡点了点头，然后道：“看来你是从他们那里知道了我的存在，不过我不是吩咐过罗琳的家人不让透露我的身份了吗？他们是怎么知道的？”
听了这话，凯瑟琳笑而不语。而丽贝卡看了看凯瑟琳，画不停，但内心却开始猜测罗琳家人那边是不是有内奸？
“还有一个问题。”丽贝卡说道。
“问吧。”凯瑟琳微笑道。
“你作为使徒，我们魔族似乎是唯一能威胁你的存在，但我们魔族根本就不搭理你们使徒。那么，除了我们魔族，在这个世界几乎无敌的你为什么想要变强？”
“你很想知道？”
“嗯！”丽贝卡点了点头。
“我不告诉你~”
丽贝卡被呛到了。
“画画好了，你拿去吧~”说着，丽贝卡将画递了过去。
“哇，真的很不错啊~”
丽贝卡这画的确画的栩栩如生，凯瑟琳见了大喜。
“其实我会一种奇特的魔法，它能保留影像。”丽贝卡忽然道。
“你的意思是说，让我接触禁锢，让你施展这个魔法给我看？”
“我的确是这么想的，如果你愿意这么做，我会很感谢你的~”丽贝卡笑呵呵道。
“你想多了~”说着，凯瑟琳拿着丽贝卡给她的肖像画，离开了。也不知道她是真的不感兴趣，还是认为丽贝卡在耍她。
而丽贝卡看着凯瑟琳离去的背影，眼睛微眯。
这几天下来丽贝卡算是大概摸清了这凯瑟琳的脾气。
这凯瑟琳对于生活极为讲究，十分像人类世界中那些古老的贵族。喜欢一些繁琐的仪式，比如吃个东西，都要对刀叉的摆放做到变/态的严格，进食的顺序都很有讲究。然后是，走路。本来丽贝卡还没发现，只是随着这几天相处，丽贝卡发现她的步伐很优美，但却有些机械化，仔细一看，发现每一步的距离竟然都是一样的。还有，仪态，也遵循着一些古怪的礼节和仪式，漂亮，但却繁琐的令人眼花缭乱。这在丽贝卡看来就和强迫症一样……
但是，丽贝卡也投其所好。一次在这城堡里散步时，发现了一些古老的画作以及很多艺术品。丽贝卡知道了，她和很多古老贵族一样，喜欢收集一些传统艺术品，于是，她告诉了凯瑟琳自己想画画，于是有了现在这一幕。
不过，丽贝卡不是单纯的投其所好，她这样做是有其他目的的……
PS：我是一个经常骗读者钱去吃肉包子的大坏蛋，嗯……很多人这么说我，我很伤心……其实，如果有的选择，我会去抢，而不是骗！不劳而获的食物最好吃了！！啦啦啦啦~


第160章 159.本源力量

2017-10-15T20:22:55

使徒的魔法丽贝卡接触了两种，一种就是《卡斯利亚的罪罚》，还有一种就是凯瑟琳这种可以打乱魔法元素排序的神奇魔法。
《卡斯利亚的罪罚》是一种破坏力极强的魔法，或许是因为第九使徒卡斯利亚有龙族的血统有关，这《卡斯利亚的罪罚》有着极强贯穿性。用通俗移动的说法就是，《卡斯利亚的罪罚》是一种线形的穿透魔法，也就是激光魔法。虽然破坏范围小，但是穿透力强，破坏力大，就像是武侠小说中的一阳指一样。
不过，丽贝卡却在看了卡斯利亚的魔法书后学会了这个魔法但没有去使用，因为丽贝卡对于破坏性的魔法并不感兴趣。即便这《卡斯利亚的罪罚》是丽贝卡平生仅见的最强大的穿透性魔法，但也提不起丽贝卡的兴趣。反而《卡斯利亚的罪罚》中对于魔法另类的使用方式，丽贝卡感到十分的惊奇。
一般的魔法，都是通过对于周围魔法元素的共鸣，然后对周围魔法元素进行有规律排序，从而释放出魔法。而越强大的魔法师所能产生的共鸣范围就越大，而大范围的魔法元素共鸣然后重新排序所产生的能量就越大。
然而《卡斯利亚的罪罚》却十分的奇怪，它无需让周围魔法与施法者产生共鸣，它只需要改变极小范围的魔法元素，然后扔出那个魔法，扔出的轨道周围所有的魔法元素都会被其附带并且同化，所以，《卡斯利亚的罪罚》运行的越远，伤害就越大。
就比如说，周围有各种魔法元素，《卡斯利亚的罪罚》改变了极小范围的魔法元素，将其变成了火属性，然后扔出去。发出的轨道周围的所有魔法元素都会被其附带走，同时同化为火元素。这魔法的力量就会和滚雪球一般，越滚越大。当然，《卡斯利亚的罪罚》要使用什么属性是随意的，只要你高兴就好。
可以说，《卡斯利亚的罪罚》和凯瑟琳的魔法同属于那种可以改变魔法元素的奇特魔法，而高阶魔族也可以改变魔法元素。这也是为什么丽贝卡可以释放出《卡斯利亚的罪罚》通过其滚雪球的魔法原理，使得自身纯粹的魔族力量越来越强大，使其对自身使用，从而打碎了一部分体内的定性魔法。可惜的是，那丽贝卡体内的定性魔法实在是魔性，属于那种同样的招式就无效的BUG……
凯瑟琳的魔法丽贝卡通过这段时间的回忆和观察，发现它也和《卡斯利亚的罪罚》很像，都是改变魔法元素，其原理几乎是一样的。
《卡斯利亚的罪罚》是将周围所有的魔法元素转变成同一种，然后通过滚雪球的方式，使其威力越来越大。而凯瑟琳的魔法则是直接将周围的魔法元素打乱，甚至让魔法元素残缺，让人无法通过有效的方式对其进行排序，达到禁魔的效果。而凯瑟琳魔法的媒介就是那如同活物的血液！而所有能够不需要通过外力改变魔法元素的种族都有着一种与生俱来的本源力量！
顺带一提，这个世界上丽贝卡原本知道除了他们魔族以外，只有精灵族和龙族自身携带着本源的力量。也就是说，魔族不需要通过周围的魔法元素就可以使用魔法，也不用使魔法元素附加在自身上，从而使其强化自己，释放斗气。魔族自身就有着强大的力量，那就是魔族的本源力量。当初丽贝卡和梅瑞狄斯打架时用的就是纯粹的魔族力量！
至于精灵族，他们自身的本源力量就没有魔族这么强大了，他们的本源力量是生命元素，只能拥在治疗以及种植植物上……但是，即便如此，精灵族这一独特的特性也让他们在这个世界舞台上有了一席之地。
龙族嘛……他们的强大毋庸置疑了，他们的本源魔法是破坏，只是没有魔族那么强大罢了。
不过，现在，丽贝卡知道了，除了魔族和精灵族还有龙族，她现在知道了使徒也有着自己本源的力量。以前丽贝卡在卡斯利亚身上还没发现，因为她太小了。直到从《卡斯利亚的罪罚》这魔法的使用方式丽贝卡才知道，使徒是拥有自己的本源魔法的，不过丽贝卡还不完全肯定使徒都有本源魔法，因为卡斯利亚也属于龙族。
本源魔法的特性就是能够极为快速地改变周围魔法元素，使其为我所用。而其他种族不是不能这样做，只是想要这样必须付出极大的代价。其他种族绝大数的禁咒就是通过多名法师，外加魔法阵等各类辅助手段才能达到改变魔法元素，从而释放出禁咒级别的魔法。
禁咒级别的魔法都是极为强大的，比如火属性禁咒，这需要大量的火元素，而施法者身边的火元素是有限的。那么想要大量的火元素只能将周围的其他元素全部转换成火元素，这就需要很多种繁琐的魔法和魔法阵进行辅助，将周围元素进行转换，然后耗费大量魔力激发大量转变成火属性的魔法元素才能释放出禁咒。
所以说，魔族之所以让整个世界颤栗的原因就是魔族中可以随意转换魔法元素随手释放禁咒的夸张本领。当然，这还不是根本愿意，因为龙族也可以随手释放禁咒，只要在自身魔力允许的情况下。魔族的不同之处是魔族是唯一一个本源力量不需要通过任何方式，就可以直接拿出来战斗的种族。
魔族很少使用什么禁咒，那太麻烦了，他们都是直接拿本源力量正面怼的！这是龙族和精灵族无法比拟的。至于使徒，还待定，因为丽贝卡还不清楚有没有使徒和魔族一样，可以拿出本源力量战斗。现在所知的第九使徒卡斯利亚和第三使徒凯瑟琳就无法这样做……
为什么魔族的本源力量可以拿出来直接战斗，而其他拥有本源力量的种族却不行呢？
因为其他种族的本源力量做个比喻只是一种特殊小火苗，也可以说是一种转换器，而魔法元素是易燃易爆物品，他们的本源力量只能点燃，或者特定点燃某些地方从而产生爆炸，或者改变魔法元素达到更大力量。
而魔族的本源力量是像滔天火焰，无需浪费功夫去点燃什么魔法元素，因为那烈焰直接就可以灼烧敌人。不像《卡斯利亚的罪罚》需要借助和改变魔法元素，而凯瑟琳的魔法媒介是那血液。
凯瑟琳的魔法血液可以拟态，从而攻击敌人，但最重要的是它能够打乱魔法元素。丽贝卡就是因此被制住的。
嗯？不是说魔族的根本力量是本源力量吗？是根本不需要魔法元素的吗？
那是因为魔族的本源力量不是凭空出来的，它也是需要吸收能量的。比如人要使出力气得进食，得吸入氧气，而魔族的本源力量的补充就是源源不断地吸收周围魔法元素。
凯瑟琳让周围的魔法元素变的混乱残缺，而丽贝卡又被凯瑟琳先发制人，吸食了大量血液并同时对丽贝卡的体内注入了她那破坏魔法元素的魔法。这丽贝卡失血过多，本源力量因此大量损失，周围魔法元素又变的极为混乱和残缺，本源力量无法得到有效的补充，因此被抓住了。
而现在，丽贝卡基本已经了解了凯瑟琳魔法的本质，想要破解它最简单直接的办法就是用纯粹的魔族力量将其轰击的支离破碎，或者使用《卡斯利亚的罪罚》。因为《卡斯利亚的罪罚》拥有着同化周围魔法元素的能力，它能够直接将混乱并且残缺的魔法元素直接同化成一种正常的魔法元素，这很容易破解的。
但，这一切的前提都是丽贝卡能恢复力量才行，不然一切都免谈。如今丽贝卡体内一片紊乱，全是凯瑟琳留下的魔法，可以说丽贝卡体内的本源如同熄灭的炉火，而周围则是真空状态，根本无法重新点燃。唯有打破凯瑟琳的魔法，破解这真空状态。
“现在……唯一的方法只能让自己受到一次魔法伤害，还必须是极为强力的魔法伤害才行！”丽贝卡一边想着一边拿出了两张昨天用油画笔偷偷地画好魔法阵。
通常情况下，魔法阵绘画出来是没有魔法效果的，必须得由魔法师注入魔力，这个魔法阵才算完成。
现在丽贝卡一点儿魔力都没有，根本无法对这个魔法阵注入魔力，这个魔法阵就是一个摆设。
但是，丽贝卡却知道一个可以缓慢吸收周围魔法元素的魔法阵，就像是接晨露的办法。
这两张魔法阵一个是攻击性魔法，一个是收集魔法元素的魔法。等到魔法元素收集足够，将魔法力量导入那攻击魔法阵中，然后再对自己使用！最后，强大的魔法贯穿体内凯瑟琳的魔法，魔法打破凯瑟琳魔法的同时所携带魔法元素就能重新点燃体内本源的力量，从而使自身恢复自愈！
这个计划丽贝卡琢磨了很久，有一定的风险。嗯……倒不是说会受伤会死亡。所谓的风险是丽贝卡担心被凯瑟琳发现，所以，丽贝卡进行都十分小心。如果被发现，那就前功尽弃了，丽贝卡可是好不容易才从凯瑟琳那里弄来的绘画工具的，没了这些，丽贝卡最后的希望都没了。
PS：家里出了点儿事情，抱歉，迟了


第161章 160.这不是喜悦

2017-10-16T21:57:11

“公主殿下，公主殿下！？”
“呃……！？哦，迪卡先生？”丽芙兰公主从沉思中回过神来。
“公主殿下，请打开盖子，检验青霉素是否成功。”迪卡从了一个请示的动作。
“哦，好……”丽芙兰公主显得有些心不在焉，而迪卡则暗暗叹了一口气，对于公主殿下现在这种态度和心态他也知道原因，那是因为丽贝卡失踪了。
今天是检验药物结果的日子，本来这是丽贝卡的任务的，可惜，丽贝卡却已经失踪了好几天了。然而，这事儿不能因为丽贝卡不在就不进行了，作为帝国女皇当然意识到这个可以至于很多疾病的药物的重要性。这能治愈很多以前绝症的药物它必将治好很多人，给予这个国家人口上的福利。毕竟，在这个没有工业的世界，没有其他办法解放劳动力，所以人力是衡量一个国家强弱的标准之一。因此，即便丽贝卡失踪了，女皇陛下仍然将自己的女儿派了过来检验药物。
然而，丽芙兰公主此时哪有心情检验什么药物？她固然知道青霉素的重要性，但是和丽贝卡比起来，这一切又算的了什么呢？
丽芙兰公主面无表情地打开了一个盖子，里面的葡萄球菌毫无变化，这代表着失败了。
“一号失败……”迪卡微微皱眉，虽然丽贝卡当初罗列了几十号试验品，但是刚开始就失败了，怎么不是一个好兆头啊。
丽芙兰公主继续打开着盖子。
“二号失败……”
“三号失败……”
“四号失败……”
“……”
“二十七号失败……”
失败，失败，失败，全是失败！迪卡的脸色越来越凝重，他身边的查理兹也是紧咬下唇，内心十分紧张，至于跟随丽芙兰公主一起过来的军方人物脸上面无表情，不过浑身散发的压抑气息告诉着人们，他们此时内心也有些紧张，同时还很不高兴。毕竟，他们大多讲究效率，这第一次就以失败告终，难免心生不悦，这不是浪费他们时间吗？
“三十一号失败……”迪卡的声音已经开始颤抖，现在丽贝卡不在，如果实验以全部失败告终，他自问扛不起这大旗的。
丽芙兰公主叹了一口气，也不管迪卡了，一路走过去，快速地打开着一个又一个盖子，似乎是在赌气一般。
“公主殿下……”迪卡对于丽芙兰公主焦躁的行为很理解，因为他知道丽贝卡和丽芙兰公主是好友，如今丽贝卡失踪，生死不明，这丽芙兰公主心情不好是理所应当的。然而迪卡难道就好受吗？丽贝卡对于迪卡来说是亦师亦友的存在啊。
“嗯！？？”忽然，丽芙兰公主顿住了。
“公主殿下？”迪卡一愣，然后走了过去，待见到丽芙兰公主最后打开的那个罐子后，他呆住了。
“迪卡先生……这是成功了吗？”丽芙兰公主指了指葡萄球菌中间一片空白。
“成……成功了！！！这是几号！几号？？”迪卡激动道。
“成功了！？”德曼将军走过来道。
“是的！将军，丽贝卡说，如果葡萄球菌中间出现了空白，就意味这青霉素杀死了这片区域的葡萄球菌，这正证明了这青霉素是有效的！我们成功了！”迪卡苍老的脸上因为兴奋都红了起来。
“爷爷，这是三十九号，三十九号成功了！”查理兹道。
“那……这药怎么用？”忽然，丽芙兰公主说出了一个至关重要的问题。
“呃……”迪卡愣住了，查理兹也愣住了，其他在一旁的医疗法师也都你望望我，我望望你。
“回公主殿下，丽贝卡曾经说过，要将这种药物弄到血管里……但……我不知道怎么弄……”迪卡落寞了下来。
所有人都沉默了，而丽芙兰公主更是转身就走。这成功的喜悦瞬间消散，丽贝卡不在，一切都是浮云。
丽芙兰公主上了马车离开了，然后开始沉思。
丽贝卡作为鲁塔家族三小姐，她的家族有不少敌人，但是会干出掳走人家孙女这种事情的敌人基本不存在。唯一会对鲁塔家族出手的人只有猎魔先锋成员，毕竟当初鲁塔家族曾公开支持解散猎魔先锋。
可是，当初支持解散猎魔先锋的可不仅仅只有鲁塔家族啊。更何况，丽贝卡现在失踪了这么久，如果是猎魔先锋成员干的，他们一定会放出风声，这不声不响地毫无动静不符合他们的行事风格。再一个，丽芙兰公主可是知道丽贝卡其实实力是非常强的，一般人可拿她没办法。
丽贝卡的失踪透着古怪，所以，不管是鲁塔家族的势力还是丽芙兰公主的势力都查不到。因为没有任何人任何事在丽贝卡失踪前表明要掳走她的动机，其次，这失踪了有七天了，可仍然没有一点儿消息。这所有讯息都没有，这人就像是凭空消失了，就是想调查，想找，也无从下手。唯一一点儿有价值的线索就是当天有人假扮丽贝卡的导师，罗琳教授来到了公爵府。
不过，不管怎么样，现在没有消息就是最好的消息了。
忽然，马车一阵颠簸，然后停了下来，紧接着前方传来了打斗的声音。
“保护公主！”外面的卫兵抽出了兵刃，然后围住了马车。
“怎么回事？”丽芙兰公主问道。
“禀告公主殿下，前方有人在打斗，为了公主殿下您的安全，请待在马车里不要出来。”外面的卫兵道。
丽芙兰公主皱了皱眉头，然后掀开车窗帘的一角，向外看去。
街道人群四散，几个身着华丽服饰的人躺在了地上，而站在中央的一个少女让丽芙兰公主瞪大了眼睛。
“丽……丽贝卡！？丽贝卡！！”丽芙兰公主顾不上太多了，她直接跳下了马车，跑了过去。
“公主殿下！公主殿下！请回马车！”
“滚开！”丽芙兰公主直接推开了挡着自己的人，可惜怎么也推不动，丽芙兰公主气急，但更着急丽贝卡。
“丽贝卡！丽贝卡！我在这里！丽贝卡！！”
PS：有大肉包子吃，继续码字~


第162章 161.毫无道理可言

2017-10-17T02:35:08

“说吧，你们中是谁泄露了我姐姐的身份？”梅瑞狄斯懒洋洋地坐在椅子上，淡淡道。
而在梅瑞狄斯周围坐着的人都是罗琳的家人，他们这段时间因为要在这里等候布朗家族的人，给予他们回复，所以一直没有离开鲁卡丹。
“尊敬的小公主殿下，长公主殿下特意吩咐过我们不要声张，我们怎么可能敢忤逆她呢？”大伙儿你看看我，我看看你，给出了这个答案。
梅瑞狄斯皱了皱眉头。她在听闻自己的姐姐失踪了后，她就开始调动追随自己的黑暗世界势力寻找，然而始终一无所获。与此同时，梅瑞狄斯开始调查鲁卡丹中自己姐姐的关系网。人类的关系梅瑞狄斯根本就不感兴趣，因为人类在梅瑞狄斯看来实在是太弱了，人类的顶尖强者根本无法伤害到自己的姐姐的。
然后梅瑞狄斯着重调查了有谁知道自己姐姐的真实身份。
第一，高乐高。这个可以直接排除，高乐高不可能泄露丽贝卡的身份，也不会出卖她的，他的忠心毋庸置疑的。高乐高可是拒绝了魔王赐予的优厚的待遇以及尊崇的地位，毕竟他曾经是一族的王者。不过，高乐高却毅然选择追随丽贝卡，放弃了一切。
第二，罗琳。这也可以排除，因为罗琳是丽贝卡的血奴，她是无法出卖自己的主人的。
第三，亚索。好吧，这个家伙脑子想些什么还真不好说，但是他没有陷害丽贝卡的动机，也没有理由。而这个时候亚索也不知道在什么地方，梅瑞狄斯听高乐高说，他为了帮助丽贝卡，满世界找使徒去了。
除了这三个人，丽贝卡只在最近向罗琳的家人表明过身份，而后没过多久，丽贝卡就失踪了。
高乐高，和亚索，梅瑞狄斯知根知底，没有问题。罗琳因为契约的关系，更可以不在怀疑名单中。而人类又拿丽贝卡根本没有办法，人类无法威胁到丽贝卡。也就是说，丽贝卡真实身份的消息是从罗琳的家人那里走漏的，然后引来了一些对魔族有恶意的其他种族。
梅瑞狄斯的推理技巧是从自己姐姐丽贝卡那里学来的，再结合自己姐姐丽贝卡最后一次出现是和一个假扮罗琳的人在一起，并且种种迹象表明，丽贝卡当时没有发现对方是假扮的，然后两人就失踪了。那么，能够用变形魔法并且不让自己姐姐发现，可见对方的实力十分强大。梅瑞狄斯基本肯定，自己的姐姐被抓走了。
不过有一点梅瑞狄斯感到很庆幸，那就是自己的姐姐十分的强大。这就代表着在这个世界上比自己姐姐厉害的人物很少，那么就可以缩小范围，逐个推理，最终找到答案。而现在一切的突破口就在罗琳的家人身上！
“砰！”的一声，梅瑞狄斯毫无征兆地甩出一团能量，将一个血族打飞，撞破了墙壁，从这餐厅楼上飞了下去。
“小公主殿下！”众人大惊，然后看向摔到楼下的家人，只见那个人浑身遭受到了诅咒力量的侵蚀，可以说如果不及时解除诅咒，很快就会死去。
“我觉得那个嘴巴不严实的人最好现在就给我站出来，不然的话，我会一个一个给你施加诅咒，让你们全部死在痛苦之中，我想某人不会冷血到看着自己的家人全部死去也不站出来吧？”梅瑞狄斯站了起来，面色冷峻道。
静……没有人站出来，但大家的脸上都露出了惊慌。
“砰！”又有一个人被梅瑞狄斯施加了诅咒，然后一脚踹了下去。
“小公主殿下，我们不会泄露长公主殿下的行踪的，我们不敢啊！”罗琳的父亲上前说道。
“是吗？你们保证？”
“嗯！我们保证！保证！”
“你们的保证对于我来说根本没有用，我只相信我自己的判断，即便错了，那你们一家也全部该死！”说着，梅瑞狄斯不讲道理地又扔下去几个人。
“小公主殿下！”罗琳的父亲一脸哀求道，面对魔王的女儿，他根本生不起反抗的念头。
而就在这时，一个人趁着梅瑞狄斯的注意力在罗琳的父亲那里一个箭步冲了出去。
梅瑞狄斯嘴角微微翘起，露出了一丝笑意。然后几乎速度快到像是瞬间移动一般，冲出去抓住了那个人。
“想跑？”梅瑞狄斯踩在那个人的脸上，冷冷道。
“别……别杀我，别杀我！！”
“米高大人……那是……我弟弟……”罗琳瑟瑟发抖地站楼上，她此时真的想上前阻止，因为被梅瑞狄斯抓住的那个人是她的弟弟啊，但是她不敢，因为站在那里的是魔族的小公主，梅瑞狄斯。
“我劝你别过去。”高乐高不悦地看了一眼罗琳。
“我……我知道，可是……”罗琳还想说什么，但却被高乐高打断了。
“你应该知道你过去反而会让小公主殿下更生气，你就待在这里吧。现在结果很明显了，你的那个弟弟泄露了长公主殿下的消息，他死定了。你想想吧，于其死他一个人，也好过你们全家人因为他成为陪葬品。”高乐高冷冷道。不过内心却也希望现在这事儿赶快过去，这里毕竟是人类的地盘。
“丽贝卡！丽贝卡！我在这里！丽贝卡！！”忽然，梅瑞狄斯听到有人在喊她姐姐的名字，梅瑞狄斯立马抬起头来，连审问都不顾了。
而抬头循声望去，却看到一个漂亮的女人正用着古怪地眼神盯着自己。那眼神有担忧，有惊讶，有惊喜，还有梅瑞狄斯不懂的感情在里面。
“丽贝卡！丽贝卡！”那个女人还在叫唤着。
梅瑞狄斯微微皱眉，然后一脚把罗琳的弟弟给踹到了一边，然后道：“米高，看好他。”
“是！”高乐高从楼上跳了下来，然后小声对梅瑞狄斯道：“那边那个女人是卡斯摩帝国的公主，是你姐姐的朋友。”
“我姐姐的朋友？”梅瑞狄斯顿住了身形，然后道：“我姐姐先是跟这群肮脏的血族混在一起，现在又和人类做朋友，真是丢魔族的脸！”
“嘘嘘！小声一点儿。”高乐高连忙小声提醒道。
“知道了，知道了，啰嗦！” 


第163章 162.亚索回来了

2017-10-18T01:32:53

因为避免麻烦，当然，只是麻烦，梅瑞狄斯并不害怕。只是魔族的特征太明显，黑发红瞳。所以，为了方便来鲁卡丹调查，梅瑞狄斯听从了高乐高的建议，改变了发色和瞳色。然而，也不知道是不是有意的，梅瑞狄斯将自己的发色改成了金色，眼睛改成了绿色。这和丽贝卡食用魔药后是一样的。好吧，黏姐姐的妹妹，我们理解一下吧~
然而，梅瑞狄斯和丽贝卡是亲姐妹，这样貌可是很像的。所以，丽芙兰公主认错了，在那边大喊着丽贝卡的名字。
“那个女人为什么叫我姐姐的名字？？”梅瑞狄斯问道。
“那是因为……您和您的姐姐很像啊。”高乐高小声道。
“噢？是吗？”听到这话，梅瑞狄斯眼睛一亮，嘴角露出了一丝笑意。
高乐高很肯定地点了点头。
“嗯……那个女人还不错~”梅瑞狄斯笑着点了点头。
“呃……”高乐高有些不明所以。
梅瑞狄斯笑着拍了拍高乐高的脑袋道：“把那个家伙带下去审问吧！”
“是！”高乐高说着就将罗琳的弟弟给扛走了，虽然他现在很疑惑小公主殿下怎么忽然心情变好了。
而这时，罗琳小心翼翼地走了过来，道：“小公主殿下……”
“嗯？”梅瑞狄斯回过头看了她一眼，而就这一个眼神，立马将罗琳吓地后退了一步。
“那个……那个……”罗琳结结巴巴，但是梅瑞狄斯随着她手指的方向，看到了那些被被自己施加诅咒的血族。
心情不错的梅瑞狄斯随手一挥，驱散了诅咒，接着就准备去哥布林商会好好审问审问那个该死的家伙！
“丽贝卡！丽贝卡！”丽芙兰公主见“丽贝卡”竟然不理自己，很是疑惑：“混蛋！那是失踪的鲁塔三小姐，你们拦着我干什么？滚开！”
而因为这句话，让卫兵松开了，而丽芙兰公主立马追了过去。
“丽贝卡！你等等，丽贝卡！”丽芙兰公主提起裙子跑着，期间几个踉跄，差点儿摔倒，这才追上了。
“丽贝卡……呃……”然而，丽芙兰公主一来到对方身边她立马就发现了不对劲，因为，对方太矮了……
“你这个女人很不错，我就不怪罪你拦我去路这条罪行了。”梅瑞狄斯笑呵呵地看着跑到自己面前的丽芙兰公主。
不过，丽芙兰公主根本就没有注意梅瑞狄斯那有些中二病的口气，而是问道：“你……是谁？”
“再见啦~”梅瑞狄斯微微一笑，然后一个传送魔法就消失了。
“喂！喂！”丽芙兰公主想上前阻拦，可是，梅瑞狄斯已经走了。
“公主殿下！！”旁边的卫兵吓了一跳，这随手就施展传送魔法，这实力得多强？
“……”丽芙兰公主沉默了下来。
刚刚她在看到与丽贝卡长得极为相像的梅瑞狄斯时，因为思念过多，又在远处，一时间没察觉出来。这走近一看，发现个子矮上不少的梅瑞狄斯不是丽贝卡。紧接着，对方陌生的语气和声音也告诉着丽芙兰公主自己认错人了。
可是，清醒过来的丽芙兰公主很快就发现了一些问题。首先，刚刚罗琳在旁边，那罗琳丽芙兰公主原本是不认识的，只不过这一次丽贝卡失踪前有人假扮罗琳，因此丽芙兰公主知道了罗琳。
然后，丽贝卡身边那个哥布林刚刚也在那里。那么，那个和丽贝卡长的十分相像的女孩子显然和丽贝卡有关系的。不然，不会这么巧有两个和丽贝卡有关系的人和她都在一起。
还有，那个女孩子的语气和气质都很古怪，同时也很熟悉。那是绝对上位者的语气和语调，那是无法模仿的。拥有这种语气和语调外加气质的人是从小接受万千臣服的，一般人绝对不会有这种气质的。
丽芙兰公主就是在这样的环境中长大的，所以，她很熟悉对方身上的气质。因为皇族身边有太多太多位高权重的人了。
忽然，丽芙兰公主感觉自己发现了一个秘密，但是这个秘密却被迷雾所笼罩，并且越想越头痛，一点儿头绪都没有。
不过，现在也不是胡思乱想的时候，现在最重要的是找到丽贝卡，等找到丽贝卡后或许谜题就解开了吧……
……
哥布林商会……
“小公主殿下，对方全部招了……他将长公主殿下的行踪透露给了血族的布朗家族。”高乐高道。
“哇，想不到你用刑的本事这么厉害？”梅瑞狄斯惊奇道。
高乐高脸上露出了难看的表情，然后道：“不……我没有用刑，我只是把他抓过来绑在了椅子上，什么都没有做，他就什么都说了……”
“呃……”梅瑞狄斯一愣，然后骂道：“真是一个软蛋！”
“小公主殿下，那家伙会不会在说谎？”高乐高道。
“不清楚，但不管怎么样，我们先去找布朗家族吧。”
“等等！”忽然，一个声音传来。
两人循声望去，只见多日不见的亚索推门而入。
“亚索？你回来了？？”高乐高惊奇道。
“你们的公主殿下都给人抓走了，我再不回来谁知道会发生什么事。”亚索骂骂咧咧道。
“亚索，你让我们等等是什么意思？？”梅瑞狄斯皱眉道。
“我猜测，嗯，只是猜测啊，你们先听我说完。”
“你说吧。”梅瑞狄斯道。
“我认为，丽贝卡很可能被第三使徒抓走了！”
“第三使徒！？血族之母？？”高乐高惊讶道。
而相比较总是和丽贝卡较劲，除了修炼很少看课外书的梅瑞狄斯，对于使徒只知道有这东西，详细是什么，梅瑞狄斯不清楚。
“第三使徒？第三使徒为什么要抓我姐姐？”梅瑞狄斯激动道。
“第三使徒是血族，而魔族的血液对于血族来说是什么？这不用我多说了吧？还有，丽贝卡最近可是频繁和血族来往，然后就莫名失踪。所以，我猜测，那个布朗家族将丽贝卡的行踪透露给了他们的至高存在，第三使徒，血族之母。而她抓走了丽贝卡，魔王后裔的血液对于她来说是致命的诱惑！！”
PS：偏头疼犯了，这是一个不好的消息……


第164章 163.都是演员

2017-10-19T03:11:16

断崖上的温度很低，尤其是早上，外面到处都是霜露，而被禁锢住力量的丽贝卡久违地感受到了几乎忘却的寒冷感受。十几年了……上一次感觉到寒冷还是前世的时候呢……
“哈~~~”丽贝卡对着双手哈着气，然后搓了搓，以此来驱散寒冷。可惜的是，她身上的衣服很单薄，她所做的一切都是徒劳的。
忽然，一个温暖的大氅披到了丽贝卡的身上。丽贝卡一愣，回头望去，见是微笑地看着自己的凯瑟琳。
凯瑟琳的目光温和，并且十分贴心地帮系好大氅领子上的领带：“外面冷，特地给你买的，还有，家里面有很多漂亮的衣服，也是刚刚一起买来的。”
丽贝卡愣愣地看着凯瑟琳，瞧着她这温柔体贴的样子，丽贝卡甚至在这瞬间有一种自己不是被她绑架囚禁的错觉。
“你买了衣服？确定不是抢来的或者是偷来的？”丽贝卡挑了挑眉毛道，而话语中讽刺意味一览无余，显然是在隐射凯瑟琳伪装罗琳偷袭自己的卑鄙行为。
“你说话还是这么有趣，我并不缺几件衣服的钱~”凯瑟琳的话的意思是，她需要的是丽贝卡，而不是几件衣服。
“晚上吃什么？”丽贝卡问道。被禁锢了力量后，丽贝卡变的更像是一个普通人，饥饿时常伴随着她，这熟悉又陌生的感觉让她很不习惯。
“听您的吩咐，公主殿下~”凯瑟琳做了一个极为标准的人类贵族礼仪，不过不是卡斯摩帝国的礼仪，听凯瑟琳说，这是邦陀国的贵族礼仪。这可以猜测的出来，凯瑟琳平时是待在邦陀国的，而她和其他血族一样，是混迹在人类社会的。
“那就随便吃点儿蔬菜水果吧~”
“噢，不不不，公主殿下，您刚刚失血过多，应该多吃点儿肉~今天我吩咐厨房烤了乳猪~味道很不错哦~”凯瑟琳笑呵呵地推荐道。
傻瓜才会去吃乳猪，现在丽贝卡力量被禁锢，失去了恢复能力，最好的就是不要吃什么营养价值高，蛋白质高的东西。免得到时候恢复了又要给这家伙吸血，丽贝卡又不是傻子！
“抱歉，我想减肥。”丽贝卡胡说八道起来。
而凯瑟琳一愣，显然对于丽贝卡这个回答感到意外。
“咯咯咯咯~~”凯瑟琳掩嘴轻笑，而胸前的欧派也随之颤动，丽贝卡看了暗道，好大两个水球，甚至都担心它们破衣而出。
“回去吧，这里很冷，现在的你会受不了的。”凯瑟琳拉住了丽贝卡的手，然后发现丽贝卡的手冻得冰凉，可惜的是，她是冷血动物，不是说她的性格，而是她本身就是冷血动物，血族嘛……
凯瑟琳不由分说地将丽贝卡带回了城堡，而里布满了升温的魔法阵，就连那似乎一直都是装饰品的壁炉也烧了起来。在以前，这座城堡是根本不需要这些的，显然这些都是为丽贝卡准备的。
里面温暖的气息让丽贝卡舒服地眯起了眼睛。虽然外面的寒冷让丽贝卡不适，可是寒冷之后的温暖却如同一股温泉围绕全身一般，舒服地让人浑身毛孔都舒展开来。啊，多么久违的感受啊。
不过，即便外面再冷，丽贝卡还是要在周围逛一逛，说是散心，其实是观察地形。
而这两天丽贝卡冒着严寒，也算是基本摸清了这里，不……也可以说什么都没有摸清。
这是一处建立在一处山顶上的城堡，怎么在山顶上建成的？不用猜就知道是用魔法建成的。这城堡除了一处占地不大，而且满是石头的院子，再无其他多余的地方。四周都是悬崖，几乎垂直九十度，没有路。而下面被云雾以及一些生长在崖壁上的植物遮盖，也不清楚下面的情况。也就是说，这是一处除了用传送魔法以外，用别的方法很难爬上来的世外之地。
“来来来~尝尝这烤乳猪。”两人来到了城堡内的餐厅，凯瑟琳就立马吩咐上菜，然后招呼丽贝卡吃烤乳猪。
“不吃，减肥。”
“你都这么瘦了，不能再减肥了。”
“水果、蔬菜呢？”
“抱歉，今天只有烤乳猪~”
“……”丽贝卡沉默了，然后觉得为这事儿饿肚子不划算，再说，吃点儿烤乳猪就能造出很多血来？？就能恢复自己现在虚弱的状态？
“你狠！”于是，丽贝卡只能吃。不吃饿得慌啊，丽贝卡已经不知道多少年没有感受过饿肚子的感受了。
瞧着丽贝卡听话的吃烤乳猪了，凯瑟琳脸上露出了笑容，然后忽然问道：“我很好奇，你作为魔王的长女，黑暗世界的公主，为什么混进了人类社会中？？”
丽贝卡没有搭理凯瑟琳，对于这个笑面虎一样的女人，丽贝卡很警惕的。
“难道……”忽然，凯瑟琳眼冒精光：“魔王安排你做卧底，潜伏起来做调查，然后等获悉了详尽资料后毁灭世界？？”
好吧，丽贝卡可以肯定了，这家伙是一个唯恐天下不乱的存在。
“那你又是为什么待在人类世界，听说你一直在邦陀国。”
“因为我……呃……”凯瑟琳话说到一半立马顿住，然后眯起了眼睛，暗道，这小东西真坏，差点儿被套出话来，我根本就没说过自己待在邦陀国。
而丽贝卡一点儿也没有被对方发现意图的尴尬，反而眨巴着眼睛，像是一个等待听故事的小女孩。
这真是一副有趣的画面，一个想要对方的血，却不愿意杀死对方，只能囚禁着。而且表现的彬彬有礼，为了让对方养好身体，真是好吃好喝的供着。
一个则恨对方恨得要死，巴不得杀了这个打自己注意的混蛋。可却为了降低对方的戒心，一直表现的很顺从很平静。
两人都心怀鬼胎，却又心知肚明，时而插科打诨地拌嘴反而成了两人日常生活中必会上演的戏码。
丽贝卡见对方不愿意说，暗叹可惜，然后忽然感觉这室内有些热，于是去解身上的大氅。然而也不知道凯瑟琳是怎么系的，丽贝卡半天解不开。
“哎，笨手笨脚的，我来吧。”凯瑟琳看不过去了，走了过去帮忙，而这一靠近，看到了因为丽贝卡吞咽食物而蠕动的喉头，凯瑟琳内心的饥渴顿时出现了……
PS：最近头疼的厉害，更新少了，请见谅。然后问一下，后脑勺一阵一阵的疼是啥毛病？


第165章 164.恬（gan）不（de）知（piao）耻（liang）

2017-10-20T01:39:30

光洁的秀颈，白暂地如同一块玉一般，与此同时，丽贝卡身上那一股令凯瑟琳着迷的气味让她不由自主地往丽贝卡身上靠。
忽然，丽贝卡感受到了颈部一阵寒冷的湿气。丽贝卡大惊，因为她知道凯瑟琳正准备张嘴咬自己！
丽贝卡暗道，这个家伙，自己现在如此虚弱还要吸自己的血？她是想杀了我吗？
于是，丽贝卡立马想拉开两人的距离，但是丽贝卡却忘了自己此时是非常的虚弱的，这根本就挣脱不开来。
凯瑟琳张开了她那性感的朱唇，尖尖的獠牙已经露了出来，而就在凯瑟琳即将咬到丽贝卡的脖子时。丽贝卡一个急中生智，一扭脑袋，然后低头，用自己嘴巴堵住了凯瑟琳的嘴巴。
真是机智啊~丽贝卡~~
凯瑟琳：“唔……！”
丽贝卡：“唔……？”
两人四目相对，然后空气仿佛凝固了一般，至于旁边凯瑟琳的仆人瞪大了双眼，嘴巴张的似乎可以吞下去一个鹅蛋。
丽贝卡眨巴着眼睛，而凯瑟琳原本瞪大的双眼因为丽贝卡这个举动竟然移开了视线。
丽贝卡心中一喜，这可是两人交锋以来对方头一次表现出了弱势啊。虽然，丽贝卡因为情急，病急乱投医地拿嘴巴堵住想要吸自己血的凯瑟琳。可是，两人啵在了一起后，丽贝卡首先不是想着去品尝凯瑟琳那冰凉柔软的唇瓣，而是想着这该怎么收场。
然而，如今凯瑟琳退缩了，瞧着她那眼神中一抹慌乱，显然这个使徒是歌雏儿啊~丽贝卡暗喜，却根本没有去想自己不久前也是一个初学者。
但现在，丽贝卡不管怎么样虽算不上老司机，但对付这似乎是一个雏儿的凯瑟琳还是绰绰有余的。
于是，丽贝卡恬（gan）不（de）知（piao）耻（liang）地将舌头撬开了凯瑟琳的双唇，在凯瑟琳的牙齿上舔了一圈。
凯瑟琳吓得跳了了起来，连她那尖尖的獠牙都吓得缩了回去。
“你……你干什么！？”凯瑟琳结结巴巴道，但很快她发现了一道古怪的目光，那是自己的仆人看过来的，于是，凯瑟琳呵斥道：“你在这里站着干什么，滚出去。”
“是……是……主……主人……”仆人屁滚尿流地跑开了。
但是，很快凯瑟琳意识到这里只有自己和丽贝卡两人，气氛变的古怪起来了。
“你……”凯瑟琳想说什么，但是她却不知道说什么好，她现在只想快点儿离开这里，可重要的是，她的尊严不允许她就这么离开！
“我倒没有想到，平时喝血的你，嘴唇竟然这么香甜~”丽贝卡翘起了二郎腿，微微仰头，一副居高临下的样子看着凯瑟琳。
“你……你……”好吧，凯瑟琳还真是一个什么都不懂的黄花大闺女呢，被丽贝卡这么调戏了一番，顿时紧张地不知道说什么好了。而她原本白暂的脸庞竟然出现了一丝潮/红，这更为她平添了一份娇柔的感觉。
丽贝卡见凯瑟琳手足无措地站在那里，忽然觉得很有趣，于是丽贝卡站了起来。
而凯瑟琳则愣愣地看着丽贝卡，身体僵硬地站在那里一动不敢动。
丽贝卡走了过去，脸上露出了邪魅的笑容，然而伸出一只手，挑起了凯瑟琳那精致的下巴。然而，将脸凑了过去。
好吧，这一回轮到凯瑟琳喉头滚动，她因为紧张咽了咽口水。
凯瑟琳屏住了呼吸，眼睁睁地看着丽贝卡越靠越近，强大的她在面对这件事情时竟然傻呆呆地站在那里不知道该干什么。直到丽贝卡再次亲吻到了她的嘴唇，这个时候，她犹如惊弓之鸟，“咻”的一声，化成一团血雾，就这么逃跑了。
“呃……”丽贝卡看着逃跑的凯瑟琳，愣在了那里。过了好一会儿，丽贝卡“噗哧”一声笑了出来。
忽然，丽贝卡发现自己有事没事和丽芙兰公主争谁攻谁受倒不是一件无聊的事情，这平时的锻炼在这里体现出来了作用。要是以前，丽贝卡绝对不会表现出如此攻气十足的样子的。其实，说实话，丽贝卡刚刚也是提心吊胆的，但没想到凯瑟琳纯洁的和百合花一样，这么一吓就跑了。
不过，这也是好事，丽贝卡至少可以肯定，凯瑟琳最近不会出现在自己面前了，这对丽贝卡暗中的计划非常有利的。
至于凯瑟琳的唇是什么味道？第一次丽贝卡因为惊吓没感觉出来，第二次嘛~~嗯，就和冰橘一般，甜甜的，酸酸的，凉凉的~~
“哎，如果不是怕丽芙兰吃醋，我倒是觉得以后脱身了将这可恶的凯瑟琳做成**，然后天天羞辱她或许是最好的选择了。”
……
布朗家族跑路了，梅瑞狄斯发动了一切力量去搜寻，可惜却只找到一点儿踪迹。虽然找到是时间的问题，但是梅瑞狄斯现在非常着急，因为拖得越久，梅瑞狄斯越是担心自己的姐姐会出意外。
而就在这时，一个意想不到的人找上了亚索。
“圣女大人，请问你来找我有什么事？”因为梅瑞狄斯太像丽贝卡，所以这段时间亚索都让她待在哥布林商会，而这圣女莫妮卡是来到鲁塔公爵府找上的亚索。
“我从公主殿下那里得知了你在这里，而现在有一件事情只有你能做。”
“我现在没有时间。”亚索都不听什么事就回绝了圣女莫妮卡。
“是关于丽贝卡的。”
“嗯！？”亚索一愣，然后惊讶地看着圣女莫妮卡，道：“你知道丽贝卡在哪里？？”
“知道，她在齐伦山上。”
“齐伦山！？你怎么知道的？”亚索很是不解，所说因为丽贝卡的失踪，很多人都在找她，可他不觉得圣女有能力找到丽贝卡。
“因为他的入教仪式是我举行的，她身上的诺纳结是我给她戴上去的。自从她失踪后，我一直在努力地搜寻那个诺纳结上我留下的魔法气息，可是她似乎身在结界里。我努力了这么久，才打破结界的干扰，找到了她。”
“什么？这是……真的吗？？”亚索终于不再平静了。


第166章 165.大色魔丽贝卡

2017-10-21T03:45:21

“主人……”凯瑟琳这位忠心的仆人在见到自己的主人几天不喝血后，十分担忧，虽然她很害怕，但现在她只能壮起胆子来。
凯瑟琳抬起了头，愣愣地看着一脸担忧的仆人。
“嗯……？什么事？”凯瑟琳脸上没有往日贵族的优雅和从容，现在的她一脸被人从沉睡中叫醒的茫然。
“请用餐……”仆人端来了一杯盛在酒杯里的血液，这血液似乎经过魔法处理，都不会凝固。
可是，凯瑟琳一看到这血液就立马想起了前天自己控制不住自己，想去吸丽贝卡血的场景，然后，后面的……哎呀呀呀~~
“我不饿……”凯瑟琳把脑袋瞥了过去。
忠心的仆人一脸纠结，如果可能，她都想直接将这血给凯瑟琳灌下去，她不忍心看到自己的主人因为长期不喝血而日渐消沉，弄坏了身子啊。
“主人……我知道……那个……我知道你在想那天的事情。”
“嗯！？”凯瑟琳陡然提高音量，同时语气很是不悦，但很快，她的面色一软。
现在的凯瑟琳内心真的很乱，她此刻最需要的是一个倾听者，而这个跟随了自己不少年的仆从似乎是一个十分合适的倾听者。
其实，凯瑟琳作为使徒的骄傲是不会找一个仆从诉说自己内心的苦闷，只是，这里实在找不到第二个合适的人了。再加上，凯瑟琳所遇到的事情是她使徒生涯中从来没有遇到过的，这空有上一代使徒海量的魔法斗技，却对这事儿无可奈何了。
“你说……那魔族公主前天……嗯……那样……是什么意思啊？？”
凯瑟琳的仆人低头沉思了一会儿，然后道：“主人，魔族不仅邪恶，而且狡诈。虽然在这个世界上，女人钦慕于女人是有这个现象的……”
“等等！”忽然，凯瑟琳打断了对方的话：“女人钦慕女人？这……？？”
凯瑟琳的仆人点了点头：“主人，我在七年前跟随你，当时的你只有十六岁，可是您这七年一直都在修炼。而我，年长你几岁，知道的也多一些。这女人喜欢女人的事情很多，这在贵族中也不是什么稀奇的事情。但是，那魔族公主绝对不会喜欢上您的！她被您抓来囚禁，怎么可能会喜欢上您？前天她的所作所为肯定是有什么不可告人的想法和秘密，狡诈的魔族怎么可能会爱上别人？主人，您为了这件事情烦心就等于上了她的当了！”
凯瑟琳看了一眼自己的仆人，皱眉沉思了片刻，道：“其实我所继承的知识里面并没有说魔族是邪恶狡诈的，他们只是一群不被世间任何事物所约束的存在罢了……不过，不管怎么样你说的对，那魔族公主怎么可能好端端地喜欢上我？我现在可是在囚禁她！嗯！我差点儿上了她的当了！她肯定是想引诱我爱上她，然后放了她！简直太可恶了！”
“对，主人！她心里肯定是这个打算的，您可不能上当了。”
“那魔族公主现在在哪儿？”
“在房间画画呢。”
凯瑟琳点了点头……
……
丽贝卡这边……
果然，自那天那个吻后，凯瑟琳很少出现在了丽贝卡面前了，偶尔丽贝卡故意以要油画颜料试探她，她也只是草草吩咐仆人拿给丽贝卡，然后自己却像是一个受惊的仓鼠一般，跑开了。
丽贝卡对此一笑了之，心里倒是很开心。要知道丽贝卡之前一直在想办法支走总是以各种理由找自己的凯瑟琳，然而这无心之举倒是让凯瑟琳不敢待在自己旁边，这让丽贝卡的逃跑计划变得简单多了。
然而，就在丽贝卡的魔法阵即将完成时，凯瑟琳忽然来到了丽贝卡的房间。
丽贝卡吓了一跳，然后连忙将之前画好的几幅画作盖在魔法阵上。
“嗯？你怎么来了？”丽贝卡露出了妩媚的笑容。那天那个吻的效果蛮不错的~丽贝卡要一直保持着~
“我为什么不能来？”凯瑟琳面色冷峻道。
而丽贝卡见到凯瑟琳冷着一张脸，心里很是疑惑，这是咋了？？
“生气了？”
凯瑟琳一愣，发现自己的情绪不对。这刚刚经过自己仆人的一番分析，发现自己给耍了，于是气冲冲地找上门，可是，这自己如果表现的很生气这不表面自己很在意吗？
不行，这可不行！
“我只是来看看你而已，怎么？在画画？”凯瑟琳为了掩饰自己，随意找了个话题。
而丽贝卡见凯瑟琳的视线到了自己的画上，内心一紧，这下面可藏着正在收集魔法力量的法阵呢，这法阵需要见阳光才能收集魔力，丽贝卡经常拿出来一会儿。
不过，丽贝卡虽然内心很是紧张，但表面上却很是平淡，同时摆出一副很平常的样子整理起桌子上的画，然后将其扔进了抽屉里：“随便画画而已，怎么，又想我给你画肖像画？”
“好啊~”凯瑟琳调整好了心态，又变回了以前那淡然的样子，而她似乎没有发现丽贝卡的异常。
丽贝卡心里很是狐疑，这妮子是咋了，自己好不容易牺牲色相让她萎了，怎么又恢复了？这中间发生了什么？？
虽然不清楚发生了什么，但是丽贝卡还是得试探试探。
“那好，你把鞋子脱了上床~”丽贝卡指了指自己的床。
“脱鞋子？上床？干什么？”凯瑟琳疑惑道，同时心里暗道：“这个可恶的魔族公主是一个大色魔啊！”
“不干什么啊，画画啊~你侧躺在床上，我给你画一幅艺术画~”
“艺术画？”凯瑟琳有些不解，这画画是艺术没错，但艺术画又是啥？
“我们魔族是这个世界上最强大的种族，寿命也很长，但不代表不会衰老死亡，你们使徒也一样。知道吗，现在的你是你一生中最美丽的时刻，把你这个时刻的样子留下来你将来绝对不会失望的。”
“哦，是这样啊，但是我还是不懂艺术画是什么意思。”凯瑟琳点了点头，表示丽贝卡说的很对。
“艺术画，就是人体艺术画~”
“嗯？？”
“人体艺术就是画人体的啊，你先脱光衣服。”
“哈！？？”


第167章 166.故地重游

2017-10-22T23:59:03

齐伦山脉，这条环绕黑暗密林连绵几千里山脉矗立在那里，它不仅保卫着人类不被黑暗密林的怪物侵扰，也冥冥注定将一些国家隔绝开来，从而减少了摩擦和战争。
不过，这天然的屏障虽然属于不少国家和地区的边界，但是，这里因为气候原因，出现了不少天才地宝，更有系有魔物。所以，这看似荒无人烟的地方其实时常有人类或者其他种族出现，他们大多都是亡命之徒，比如说佣兵。
而今天，一支奇怪的队伍出现在了齐伦山脉不远处的黑色镇，他们样貌和气质不似经常出没在这里的佣兵或亡命之徒。
没错，这正是亚索一群人，他们此时正在当初丽贝卡待过的旅馆。
“圣女莫妮卡，确切位置还是不能确定吗？”亚索问道。
圣女莫妮卡摇了摇头，为了避免麻烦，她没有穿上平时代表着诺纳教圣女的服饰。
“只知道大概方向，我们在这里补给一下，就一路寻过去吧。”
亚索没有再追问了，因为他已经从圣女莫妮卡那里知道了丽贝卡此时正在结界之中，这能够从结界的隔绝中还能够感应到已经很不容易了。这诺纳教还真是有两把刷子吧，不然也不可能盘踞这个世界各国多年……
“你们几个多吃一点儿。”亚索对旁边几个女孩子说道。而这几个女孩子正是劳拉、莉莉娅、卡密以及艾米丽。
四人点了点头，现在的她们极为乖巧，因为在她们面前的是卡斯摩帝国传奇人物，风之剑圣，亚索啊！
亚索成名时她们还都是孩子，而那个时候亚索已经崭露出了头角。他虽然不是平民，只是小富人家的孩子，这样的出身却能够凭借自身的努力，跻身世界强者行列，成为多国君主的座上宾，并且一手建立了这个世界上的传奇组织，猎魔先锋。他的一生虽然没有走完，但是他的前半生就是一个传奇！面对儿时的偶像，劳拉等人当然很激动啦~于是，连平时的毛毛躁躁都收敛了起来，在亚索面前可乖了。
“亚索先生，我实在不懂你为什么带上她们四个，其实我很反对她们跟过来的。”圣女莫妮卡皱眉道。
“有我看着，给她们一次历练的机会吧，再说，她们可都是丽贝卡的朋友，能拦得住吗？这卡密是你的学生，她可是知道通过诺纳结可以找到丽贝卡，于其她们自己想办法莽撞行事，就和上次你说的，胡闹地跑进了黑暗密林里，不如我们两个看着。再说了，等找到了丽贝卡，我们负责正面，由她们带丽贝卡逃走。”
圣女莫妮卡听了眉头并没有舒展开来，但是却也知道这四个小家伙都是不是安稳的货，同时也觉得亚索说的对，这由她和亚索看着总好过像上次那样胡闹地跑进黑暗密林。
“好吧……”
见一路都想让四人回去的圣女莫妮卡终于同意了，四个人暗暗对亚索比了比大拇指，而亚索则一副自豪的样子，像是再说：“我厉害吧~”而这搞怪的样子也使得她们四人意识到亚索也并非传说中是什么冷峻剑士，而是一个有血有肉，并且还有些幽默感的大叔。
其实，亚索难道就不知道带上这四个人没有用吗？可是这四个人可是胆子极大的，实力一般却敢跑进黑暗密林，经验丰富的佣兵来说都不敢贸然进入黑暗密林。不过亚索也知道，当时黑暗密林中的很多魔物都被丽贝卡拉去当壮丁了，不然她们都不知道能不能活着回来。
而现在，亚索知道这四人是丽贝卡的朋友，担心自己不带着她们，她们自己胡来，干脆带上好了。再一个，亚索已经基本猜到了抓走丽贝卡的是第三使徒，血族之母。是一个劲敌！亚索自认为没有把握打败她，但是，在魔族历练了这么多年的亚索再加上实力不错的圣女莫妮卡，他很有自信可以拖住对方，只要拖住对方，这四个小家伙负责把丽贝卡带走就好。到时候，还有隐藏在暗中的梅瑞狄斯帮忙，这计划可以说暂时比较完美。
嗯，没错，因为避免麻烦，亚索让梅瑞狄斯隐藏在暗中，不要接触这些人。本来嘛，梅瑞狄斯自认为高贵的魔族，怎么可能会去躲着几个人类？但是，亚索一说，这事关她姐姐的事情，而且还是非常重要的事情，梅瑞狄斯撅着嘴同意。现在，梅瑞狄斯正使用黑暗魔法，隐藏在虚无之中。而她的实力，在场所有人，也只有亚索能隐约感知到。
“其实我有一个疑问。”忽然，圣女莫妮卡说道。
“什么？”
“是谁将丽贝卡抓到了齐伦山？她虽然是鲁塔家族的三小姐，可是鲁塔家族实际上因为鲁塔大公的长子意外身亡后基本淡出了权力圈，鲁塔大公的次子，查尔斯我见过，是一个能力算不上平庸，但也不是很厉害的人物。三代又全是女孩子，可以说，鲁塔家族现在只剩下一个徒有威望却没有权力的鲁塔大公了……那么，是谁出于什么目的去抓丽贝卡呢？”能当圣女肯定不仅仅是实力，对于所在地区的信息把握也很重要，还有分析能力。
而圣女莫妮卡说的没错，鲁塔家族的确是一个基本可以看到衰败未来的家族了，这样一个家族，就连一些政敌却也因为女皇陛下要树立一个不杀功臣的榜样，几乎很少有人主动招惹鲁塔家族。那么，又是谁没事抓鲁塔家族三小姐，还抓到了这里呢？圣女莫妮卡很疑惑。
可亚索能说出来吗？能说丽贝卡根本就不是什么鲁塔家族三小姐？显然，不能。
“圣女小姐，你别想这些复杂的了，我们首要目的是找到丽贝卡！”亚索连忙说道，他得制止这胡思乱想的圣女。
“你说的对，这些问题本来就不是我这个做圣女的该考虑的，其他的我都不应该管，现在最重要的是找到丽贝卡，至于是什么人抓的她并不重要。”圣女莫妮卡微微一笑，觉得自己有些多虑了。
圣女莫妮卡和丽贝卡相处时间并不长，但是圣女莫妮卡却对丽贝卡很有好感，十分上心，并且将其当成了生命中极为重要的一个人。因为丽贝卡和她一样，是一个拉拉。虽然两人彼此不喜欢对方，可是她们属于同一类人。圣女莫妮卡在诺纳教待了这么多年，还是头一次和一个人相处起来无所顾忌，想说什么就说什么，想做什么就做什么，圣女莫妮卡不希望丽贝卡这样一个不一样的朋友出事。所以，这一次营救她亲自来了！
“剑圣大人。”莉莉娅忽然出声道。
“你喊我亚索大叔就好~这样比较亲切~”亚索露出了他那招牌式的既成熟又帅气的笑容。
“这……这可以吗？”面对亚索如此平易近人，莉莉娅很是惊讶。
“当然可以，你们也可以这么叫我~”亚索笑道。
“那……那好，亚索大叔，你带上我们都可以理解，但为什么……他也跟来了？？”莉莉娅指了一旁将两个椅子叠起来才够到桌面的高乐高。
“呃……”亚索顿时语塞，这高乐高他跟来有什么不对吗？他可是哥布林王啊！狂暴状态下就连亚索都要退避三舍！
但是，这四个小丫头还有圣女莫妮卡不知道啊，要知道圣女莫妮卡对于高乐高也有些无奈。不过她是知道高乐高一直是跟着丽贝卡的，这让他不来太不近人情了，毕竟人家认识丽贝卡时间最久啊。
高乐高看了看莉莉娅，然后忽然站了起来，走到了一旁一直色迷迷地盯着这边几个女人的佣兵那里。然后小小的身躯跳到了桌子上，抓住了那几个人，将那几个人直接扔向一边，然后撞破木墙，飞了出去。
“只有你们四个才是拖后腿的！”高乐高脸色不愉道。
其实丽贝卡的失踪他心力交瘁，这要是平时被莉莉娅这小丫头说几句也就一笑了之，但现在心情不好的他很是暴躁。但好在他跟随丽贝卡这么多年来脾气好多了，不然，他绝对把莉莉娅这个人类给撕碎。
除了亚索，所有人都目瞪口呆地看着高乐高。虽然只是扔飞几个人，但是高乐高所表现出来的力量以及从容的态度她们都知道高乐高的实力绝对不止如此。顿时，她们觉得这高乐高的形象似乎有些不对劲啊，是不是有什么地方搞错了？这还是矮小柔弱的哥布林吗？？？
亚索顿时汗道：“各位，其实你们别看高乐高个子矮，但你们记住，丽贝卡是生活在魔王身边的，而能在魔王身边的哥布林会很弱吗？”
亚索的潜台词就是，你们别惹高乐高了，免得他不高兴揍了你们，同时也给了高乐高一个台阶下。
至于莉莉娅，她内心开始冒汗，因为她曾经可是把高乐高挂在马上狂奔过，这对方现在表现的这么厉害，要是找自己算账可怎么办？？
PS：抱歉，被车撞了，伤不重，腰椎扭伤，静养即可……


第168章 167.不！我还要说！

2017-10-23T23:30:31

女人一生中最美丽的时刻不同的人有不同的看法，其实女人任何时刻都有可能散发出各式各样的美，不过皮囊之美肯定是年轻的时候，丽贝卡的话说道了凯瑟琳的心坎里去了。
使徒是一种神奇的生物，她们天生地养，从来到这个世间的那一刻起，他们已经拥有了心智，即便不成熟，但肯定比其他种族初生时期要聪明的多。然后，使徒的几乎可以学习这个世界上所有的东西，不管是战斗方面还是其他知识，而且学习的很快。再加上脑海中有着上一代使徒知识的“硬盘”，可以说，他们对于其他种族有着无以伦比的优势。
这样一个强大的存在基本对于自身实力的要求并不苛刻，可能这凯瑟琳算是一个使徒中的异类，她竟然希望用丽贝卡的血液变强。不过，即便凯瑟琳是一个异类，可仍然被丽贝卡的话说的动心了。
是啊，一个在这个世界上除了极少数存在可以打败使徒外，他们就是无敌的存在，而自身过于强大就变的和魔王这种高阶魔族一样，对一些稀奇古怪的东西感兴趣，或者说对一些普通人在意的东西感兴趣。
没错，凯瑟琳在乎的是自己的美貌和仪态。
其实这一点丽贝卡早就已经发现了，从凯瑟琳无时无刻都表现贵族的仪态，近乎苛刻的要求自己甚至身边的一切。比如家中装饰，比如身边的仆人。可以说凯瑟琳是一个非常讲究的人，而这样一个人必然会对自身的形象非常在意。
女人一生中最美丽的时刻，将她留下来，留在画中，这多么的美妙啊，更何况身边还有这丽贝卡这样一个画技高超的画师在。
“你先脱光衣服~”
“哈？？”凯瑟琳瞬间懵了，这是啥意思？
“女人的身体是自然之美，这就和动物是一样，而衣服其实是智慧生物的羞耻心作祟，在某种意义上我们和动物的本质是一样的。你现在年轻、漂亮，这个时候你最最需要的是彻底释放自己，展现自己，将自己的美大胆地展示出来！脱下身上的累赘，让自己回归自然吧，那是最最本源的美丽，没有任何瑕疵，她是纯净的，美好的~”
“真……真的……吗？”凯瑟琳似是有被忽悠住的征兆。
“当然！你自己洗澡时难道就没有从镜中看过自己的身体吗？她难道不美吗？”
“……”凯瑟琳一顿沉默，但红红地脸蛋却告诉这丽贝卡，她说中了。不过这也没什么奇怪的，其实绝大多数女人，尤其是漂亮的女人都曾在镜中观赏过自己的身体，这是一种本能的表现罢了。
“好了，让我们释放最最原始的美丽吧~”丽贝卡的声音带着一丝魅惑，然后走到了凯瑟琳的身边，轻轻地将手搭在了她的身上。
凯瑟琳看向丽贝卡，眼中升起了一团难以言喻的雾气。
“来，我们开始吧，脱去这衣服，你躺在床上，我来为你画一幅画，一副只属于你的，最美丽的画。”
“哦……”凯瑟琳愣愣道，似是着了魔一般，呆呆地站在那里。
而这一刻，丽贝卡才发现，这凯瑟琳虽然强大，看似成熟，可是心智却和卡斯利亚一样，都不怎么成熟。这被人忽悠了几句，竟然就脱衣服了。
然而，就在丽贝卡温暖的手指碰到了凯瑟琳冰凉的肌肤后，凯瑟琳猛然惊醒。
“你要干什么！？”
“嗯？”丽贝卡内心一惊，暗道：“这是意识到自己被忽悠了？”不过，表面上却微笑道：“当然是脱去这累赘，展现最真实的自己啊~”
“你休想骗我！你以为我不知道你在想什么吗？”凯瑟琳猛地拉开了自己与丽贝卡的距离，然后警惕地看着丽贝卡，仿佛被封印力量的丽贝卡是什么洪水猛兽一般。
“我……？我想什么？一直以来不都是你主动我找我的吗？我有主动找过你吗？搞的你好像是受害者一样。”丽贝卡一摊手，一脸无奈道。
“你……”凯瑟琳顿时语塞，因为是她计划性地抓住丽贝卡，然后囚禁她。囚禁之后呢，也不杀她，而是养着她，有事没事还找她。然而，她的仆人也说过，凯瑟琳这些年一直在修炼，很少与外人相处。这好不容易来了丽贝卡这个在地位上与她同等的存在，而丽贝卡又多才多艺，更何况，丽贝卡美丽的惨绝人寰啊。这一来二去的，凯瑟琳反而喜欢和漂亮的丽贝卡相处的感觉了，有事没事都找她。如果她不曾表现要继续吸丽贝卡的血，两人的关系倒像是朋友。
“怎么，我说错了吗？”丽贝卡一脸气愤道。
虽然凯瑟琳知道丽贝卡说的都是真的，但总觉得很委屈，她总感觉丽贝卡是在恶人先告状，不知道为什么有这种古怪的感觉。
“你的目的……你的目的……肯定是想让我爱上你，然后让我放了你，你想的美，这不存在的！没门！我是不会上你得当的！”凯瑟琳指着丽贝卡愤怒道。
而丽贝卡则露出了一副恍然大悟的表情，紧接着脸上又出现了痛苦之色。
“难道我在你眼里就是这样的吗？”丽贝卡一脸哀痛道：“其实你很漂亮，在我认识的人当中你是最漂亮的一个，而且你的气质高雅，实力又很强大，说真的，我真的被你吸引到了。
那天那个吻我其实是故意的，我情不自禁啊，因为你太漂亮了，靠我那么近，我实在按耐不住我内心的感情。
骗你爱上我？然后让你放了我？其实这有什么呢？如果你愿意，我可以天天给你我的血喝，你想要多少都可以，只要你喜欢~
我是魔族公主，你是强大的使徒，我们两个不管是身份还是地位或者说实力都相互匹配，在一起是最好的了。你……难道感受不到我对你的爱吗？你难道不知道这两天不停地找你，而你一直不来我的心有多痛吗？”
“够……够了……”
“不！我还要说！”
PS：腰扭了还要上班，苦命啊……


第169章 168.撩妹狂魔丽贝卡

2017-10-24T23:39:05

“不！我还要说！”丽贝卡忽然严肃起来。
凯瑟琳被丽贝卡严肃的表情弄的一愣，然后整个人都被慑住了。
“你可以不喜欢我，不爱我，但是你不能阻止我喜欢你，你不能剥夺我爱你的权力！”丽贝卡大声道，同时脸上的表情一往无前的，就像是一个为了爱情不惜粉身碎骨的痴子。
凯瑟琳被丽贝卡这癫狂的表现弄的当场愣在了那里，而她都不知道该说什么了。这本来她是跑来质问丽贝卡的，结果被丽贝卡说的哑口无言，更让她感到浑身不自在。
“你……你别想骗人！你一个魔王的女儿怎么可能会爱上别人？还有，我现在可是囚禁着你，你现在分明就是在骗人。”忽然，凯瑟琳想起来自己仆人所说的话来了。
而丽贝卡听了这话，静了下来，她看了一眼凯瑟琳，眼中露出了一抹心痛。
凯瑟琳被丽贝卡这眼神给刺了一下，内心一颤，一副欲言又止的样子。
“你知道吗，凯瑟琳，这个世界有一件事情是无法理喻也无法解释的……”丽贝卡淡淡道。
“什……什么？”凯瑟琳下意识道，她似乎没有发现，自己的节奏已经被丽贝卡打乱。
“就是爱情！我爱你，不是因为你是怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉！”
“我……我……你……”
“但我知道，只要爱着一个人，永远都会有失望的时刻。可是……我不在乎，因为我爱你！”
“你……你……我……”
“爱上你，我的心一直低，低到泥土里，在土里开出花来，是如此的卑微却又如此的欣喜……”
终于，凯瑟琳受不了丽贝卡肉麻的情话了，更何况凯瑟琳本质上算的上一个宅女，这跨时代的甜言蜜语瞬间将这几乎足不出户的凯瑟琳说的晕头转向，然后落荒而逃。
“别走啊，亲爱的~~”丽贝卡追出了门去。
而凯瑟琳则夸张地用魔法逃跑了。
丽贝卡前世所处的世界各类爱情剧泛滥，那情话根本无需多想，直接照搬地球爱情剧里的台词就好。顿时，这狂轰滥炸之下，凯瑟琳遭不住了……
“哼~小样儿~”丽贝卡得意一笑，这凯瑟琳还是蛮纯洁的嘛，这随便一忽悠就受不了了~不过她也知道了凯瑟琳产生了一丝疑惑，丽贝卡明白自己这甜言蜜语迷惑不了多久。但却不能放弃，魔法阵还需要一段时间聚集魔力，这个时候不能出意外，于是，丽贝卡决定乘胜追击。
于是……天黑了后，丽贝卡来到了凯瑟琳的窗户下，开始唱歌。
这没有吉他，但是这并不妨碍丽贝卡在这里唱情歌，自那次音乐交流会后丽贝卡对自己的歌喉可是非常有自信的，于是~
“我的天空多么的清晰~~~透明的全都是过去的空气~~~牵着我的手是你，但你的笑容却看不清~~~”一首力宏的《唯一》经过丽贝卡改动后唱了出来。
楼上……
“什么声音？？”凯瑟琳正准备看书却忽然听到楼下有动静。
“主人，好像有人在唱歌……”
“有人……”凯瑟琳一愣，有人？这里除了丽贝卡还有谁敢在这晚上唱歌？？
“主人！这是那个魔族公主，小心，这是她的奸计！这歌太露骨了！！”凯瑟琳忠心的仆人忠告道。
但是，那歌声却无法因为她的忠告而中止。
“你就是我的唯一~~两个世界都变形……”
丽贝卡的歌声传了过来，凯瑟琳顿住了，她能够从这首她从来没有听过的古怪风格的歌声中感受到了丽贝卡对于爱情的渴望以及一丝她也说不上来的不甘，即便，这歌词有些地方并不应景，可是曲意凯瑟琳却清晰地感受到了。
你就是我的唯一，这是多么动听的一句话，可是那歇斯底里的嘶吼却是在表达白天凯瑟琳对于丽贝卡感情的怀疑的不满，以及没有明确给予回应的逃避地痛惜。丽贝卡似乎是在告诉凯瑟琳，我对你的感情就是在这首歌里一般，表忽然间，凯瑟琳听痴了。
“主人，不如赶走她？”
“呃……那个……不，不用管她，给她唱，我看看她还能耍什么花招。”凯瑟琳有些口是心非道，她其实是很想听的，甚至想打开窗户偷偷看一看。可惜自己的仆人在旁边，她有些不好意思。
跑到人家女孩子楼下唱情歌，这个世界哪有这么露骨的示爱手段？如此凶猛地势头让凯瑟琳都慌了，甚至凯瑟琳的仆人也觉得不可思议也无法理解。
然而，慢慢的，楼下的歌声没有断，但声音越来越小，甚至带上了颤音，最后，歌声停了。
凯瑟琳一愣，然后和自己的仆人你看看我，我看看你，然后凯瑟琳微微皱眉，走到了窗户旁，打开了一条缝隙看了下去。
“啊！”凯瑟琳惊呼一声
“怎么了，主人！”凯瑟琳的仆人吓了一跳，连忙问道。
而此时凯瑟琳却什么话都没有说，只见她化成一团血雾消失了，几息之后，凯瑟琳回到了屋子，而她的怀里则抱着小脸冻得发白，嘴唇冻得乌紫的丽贝卡。
失去了能力的丽贝卡和普通人几乎无异，这里本来海拔高，温度低，晚上更别说了，几乎滴水成冰。在这种环境下，丽贝卡跑到外面去唱歌，当然被冻的不轻。
“这……这可怎么办啊？”凯瑟琳脸上露出了焦急之色，她准备把丽贝卡放到自己床上，可是，因为她是血族，她的床是冰冷的棺材啊！
“主人，您先把她抱到大厅的壁炉那里，那里还有魔法保暖，我现在去弄热水，让她洗一个澡，免得她生病了。”
“呃……好……好！”对于如何照顾人，凯瑟琳肯定不会，好在她身边有一个非常不错的仆人。
凯瑟琳的仆人皱起眉头，担忧地看了一眼一脸痛苦之色的凯瑟琳，暗叹一口气，自己的主人似乎还是着了道。但现在救丽贝卡才是最重要的，这魔族公主没死在战斗中，而是冻死那就好笑了，问题自己的主人还需要她的血呢，她可不能出事！
 PS：吃肉包有罪吗？为什么都说我！如果吃肉包有罪，我宁愿天天犯罪！


第170章 169.病来如山倒

2017-10-25T23:43:42

丽贝卡感冒了，而且还是重感冒，此时的丽贝卡因为发烧头昏眼花。
这真是自作孽不可活啊，丽贝卡真没想到跑到凯瑟琳楼下唱首情歌竟然会演变成这样。而来到这个世界上，现在还是丽贝卡第一次感冒，这似乎已经遗忘了的感觉让丽贝卡的心情颇为复杂。
说到底，魔族没有了属于魔族本源的力量几乎和人类一样啊……
“你……在干什么？”丽贝卡迷迷糊糊地睁开了眼睛，然后看到了凯瑟琳正坐在她身旁。
凯瑟琳放下了手中的书，然后拿掉了丽贝卡额头上的毛巾，试了试温度，发现不再冰凉，于是，一个魔法，将其降温，然后再次放到丽贝卡的额头上。
当然，这种降温措施是丽贝卡告诉凯瑟琳的。作为使徒，她根本不会生病，肯定也不会照顾病人……丽贝卡是害怕自己发烧被烧成傻子才强烈要求凯瑟琳这样做的，于是，凯瑟琳半信半疑地听从了丽贝卡的意见。
“好些了吗？”凯瑟琳轻言细语道。
虽然凯瑟琳没有对丽贝卡唱情歌这件事情给予任何回应和答复，但是见她一脸担忧的样子可见丽贝卡的所作所为还是有些效果的~
丽贝卡痛苦地闭上了眼睛，然后没有做声。这倒不是丽贝卡装的，只是这个身体是第一次体验感冒发烧的感受，着实让丽贝卡难受的要命啊。
“你再等一等。”说着，凯瑟琳重新拿起了书，然后道：“我正在学习医疗魔法，等我学会了你就好了~”
丽贝卡睁开了眼睛，惊讶地看着凯瑟琳。
而凯瑟琳看到丽贝卡惊讶的表情，内心一喜，似乎觉得自己的所做的一切得到了回报一般。
“那个……咳咳咳……”丽贝卡想说什么，但是却咳了起来。
“你别说话，好好休息，我学习东西很快的。”凯瑟琳将手放在丽贝卡的肩膀上制止道。
感冒，这个在地球上似乎是十分平常的小毛病，但实际上它是医学界上的一个难题，它在这个世界来说更是一个复杂的病症。虽然很多人可以通过自身的免疫能力避免感冒或者自愈，但是，也有很多人因为感冒而死去。因为……感冒主要是由呼吸道合胞病毒、鼻病毒、腺病毒、冠状病毒和副流感病毒引起的上呼吸道感染。除了普通感冒，急性上呼吸道感染还包括急性咽炎、急性扁桃体炎、急性喉炎和急性气管炎等疾病。
说了这么多不是科普（其实是灌水），而是这种综合性的疾病这个世界上根本没有人详细的了解一个人的感冒是如何引起的，是哪里发病的，这就意味即便你掌握了医疗魔法也治不好，因为无法对症施法……
但，丽贝卡知道凯瑟琳是一番好心，干脆就随她去了，看着她如此悉心地照顾自己，干脆什么都不说好了。这生病期间是很容易让感情升温的，丽贝卡可不会放弃这难得的机会。
至于这感冒嘛，盖好被子，捂一身汗差不多就好了，丽贝卡不认为自己会因为一个感冒挂掉吧？？
丽贝卡迷迷糊糊地看着皱着眉头仔细研读医疗魔法的凯瑟琳，眼前越来越模糊，然后进入了沉睡……
不知道过了多久，丽贝卡醒了过来，随后，口中的干涩和嗓子中的不适让她呻吟了出来。然而，声音却是沙哑难听……
“你醒了？”凯瑟琳凑了过来道，同时她听到前不久还用动听地声音唱着情歌的丽贝卡，现在她的声音变的如此沙哑，她心里难过极了。
“水……”丽贝卡的嗓子都快冒烟了，发烧烧的她整个人严重的脱水，而且，感冒现在似乎并没有好转。
“水？噢，水……水！”凯瑟琳说着拿过旁边由魔法保温的水壶，倒了一杯水给丽贝卡。
好在凯瑟琳身边还有一个会照顾人的仆人，即便她不会治病，但也知道现在和普通人没区别的丽贝卡感冒了是要经常补充水分的。
丽贝卡大口大口地喝着，干涩的嗓子在喝下水后好受多了，但是重感冒所带来的头晕却更加严重。
“你饿吗？”
“不想吃……”丽贝卡没力气道。
瞧着憔悴的丽贝卡，凯瑟琳心莫名其妙地有些难过，这是她第一次因为别人而感到难过。
“不吃怎么行？”
丽贝卡将脑袋转了过去，倒不是生气了，而是她现在真的希望周围安静一点儿，她现在头晕地只想睡觉。
“你怎么了……？”凯瑟琳一愣。
“我想睡觉……”
“可你两天都没吃东西了……”凯瑟琳担忧道：“还有……医疗魔法我学会了，但是没有效果，治不好你……”
丽贝卡转过脸，吃力地睁开眼睛，然后喘了几口气，道：“医疗……医疗魔法治不好……感冒的。”
“什么！？？”凯瑟琳大惊。
“你……你应该知道……我在卡斯摩帝国……和医疗魔法协会关系很好……我会医术……医疗魔法的确治不好感冒……不……准确的说……你们不会用医疗魔法……治疗感冒……”丽贝卡说完这些仿佛虚脱了一般，感冒，长久不进食，脱水，现在的丽贝卡十分的虚弱。
“啊？？你会用医疗魔法治疗感冒吗？快教……”凯瑟琳话说到一半顿住了，因为她看到了脸色苍白，浑身冒虚汗的丽贝卡，强大的她能够感受的到丽贝卡的生命气息十分的虚弱。面对这样的丽贝卡，凯瑟琳还能说出让她教自己怎么用医疗魔法治疗感冒吗？？
是啊，这不久前被凯瑟琳吸了血，失血过多，又在晚上在这寒冷的山顶上吹冷风，这感冒立马将身体虚弱的丽贝卡给击倒了。这一切根本的原因还是因为凯瑟琳，如果不是因为凯瑟琳，丽贝卡根本就不会这样……
忽然，凯瑟琳很担心丽贝卡就这样病死，她纠结地看着虚弱的丽贝卡，内心十分心疼，同时也开始挣扎。
慢慢地，凯瑟琳伸出了手，越来越靠近丽贝卡。然而，就在凯瑟琳内心天人交战了很久决定解除丽贝卡的限制时，城堡结界碎裂的魔法波动忽然传来。
凯瑟琳顿时收回了手，眼睛眯了起来，散发出来危险的气息……
PS：我找到比肉包更好吃的东西了！那就是大肉包！！


第171章 170.又被救一次

2017-10-26T18:41:04

丽贝卡忽然醒了过来，但是她没有睁开眼睛，因为她此时正在感受自己体内那越来越蓬勃的力量。
虚弱和疲惫如同雪遇朝阳，快速褪去，病痛也瞬间消散。
只有失去才知道珍惜，才知道可贵，来到这个世界上，丽贝卡不止一次拿自己的身体做各种各样的实验。而这次力量被禁锢，现在恢复丽贝卡才意识到自己的体内的力量是何等的强大和恐怖。
“凯瑟琳良心发现，解除自己的禁锢了？？”丽贝卡内心疑惑道，但很快，她听到了耳边响起了熟悉的声音。
丽贝卡睁开了眼睛，然后愣住了。
“啊~醒了，醒了~~”莉莉娅激动道，然后就扑了过来，给丽贝卡来了个洗面奶。
“唔唔唔！！”刚刚摆脱病痛折磨的丽贝卡陷入了另一种“折磨”……
“莉莉娅，莉莉娅！你快放开丽贝卡，她都快晕过去了。”劳拉一边拉着激动的莉莉娅，一边训斥道。
“哦……”莉莉娅也意识到自己有些过于激动，放开了丽贝卡。
头发被洗面奶弄的乱糟糟，脸蛋被莉莉娅带球撞人弄红了的丽贝卡愣愣地看着周围，道：“你们……怎么……？”
“我们来救你的啊~话说，你现在感觉怎么样？”卡密一副好笑的样子，仿佛是在说丽贝卡你这个小笨蛋。
“呃……我现在很好啊……”丽贝卡愣住了，救……？又救一次！！？？但很快丽贝卡发现了旁边一个全身笼罩在黑袍里的人，而她的身上散发的气息丽贝卡很直接就感知到了，十分的熟悉。
“梅瑞狄……”
“你醒了就好……”梅瑞狄斯淡淡道，然后一个传送魔法消失了。
“呃……呃……”丽贝卡呆呆地看着离去的梅瑞狄斯的方向，脑子还没转过来，怎么自己的妹妹和劳拉她们跑到一起了？？
“丽贝卡，你认识她？？”劳拉发觉丽贝卡竟然认识这个神秘的黑衣人。
“呃……那个……认识……”好吧，丽贝卡刚清醒过来，脑袋一片浆糊，一时说漏了嘴，于是干脆就直接承认好了，反正这也没什么大不了的，只要不说出梅瑞狄斯的真实身份就好。
“是吗？她好厉害啊，你被救回来生病昏迷，卡密的医疗魔法根本没效果，反而是她不知道用什么方法治好了你。”莉莉娅抢先道。
“呃……”
丽贝卡身上可是第三使徒的禁锢，卡密的医疗魔法有个毛用，不说能不能解除丽贝卡身上的禁锢，就连单纯的感冒发烧，在不了解病理的情况下医疗魔法也束手无策啊。也只有强大的高阶魔族可以通过自己纯粹的力量破坏使徒的禁锢力量，而只要破坏掉禁锢力量，丽贝卡身体力量就能恢复，强大的自愈就能将丽贝卡的身体恢复原样。
“好了，好了，丽贝卡平安无事就好，不过……亚索大叔和圣女大人怎么还没回来？”劳拉担忧道。
而这么一说，其他人也面露担忧，这都快一整天了。
“放心好了，高乐高大人不是去帮忙了吗？”一直没有说话的艾米丽安慰道。
“也对，高乐高大人过去帮忙肯定没事。”众人点了点头。
而丽贝卡则被这话给说懵了。
“等等……高乐高……大人？？”丽贝卡傻了，这自己不在的这段时间到底发生了什么？这一直在大家眼里只是一个普通哥布林，地位极地的高乐高怎么现在变成了高乐高大人？？
“你不知道吗？”劳拉很奇怪。
“什么？？”丽贝卡哪里知道是怎么一回事？？
“你难道不知道高乐高大人很厉害吗？”劳拉歪着脑袋，很是奇怪，因为丽贝卡可是说过高乐高是她的好友的。
“呃……”好吧，丽贝卡暗想大概是高乐高见自己失踪，没控制好自己表露了实力了吧。“知道啊，我知道他很厉害啊……”
“那你怎么不早说，我在知道高乐高大人那么厉害后我可是吓死了，要知道我当初我可是把高乐高大人挂在马上狂奔过的！！”莉莉娅哭丧着脸道。
“但是高乐高大人却没有找你麻烦啊~”卡密笑眯眯道：“而且我还是第一次见到这么厉害的哥布林，简直……”
“简直是打破了对哥布林的认知……”艾米丽补充了一句，显然，高乐高的强大让沉默寡言的艾米丽都震撼道了。
“话说……高乐高到底做了什么？”丽贝卡实在是太好奇了，她很想知道自己昏迷过去自己被营救这段时间发生了什么。
“圣女大人从你身上的诺纳结上的魔法气息找到了你。”劳拉指了指丽贝卡一直挂在身上纯粹当成一个装饰品的诺纳结。
而丽贝卡很惊讶，她知道诺纳结有魔法效果，但没想到还能有定位效果。
“然后我们找到了你，亚索大叔和圣女大人负责正面迎敌，我们四个则和高乐高大人去找你。这路上遇到了很多血族，但是我们连出手的机会都没有，全部被高乐高大人给打飞了……我看到几个血族可怜地被扔到山崖下，发出惨叫声感觉真悲惨……”劳拉一脸凄凄道，也不知道是感叹高乐高的强大，还是真的觉得那些血族可怜。
“接着越来越多的血族出现，不过那个黑衣人的突然出现让我们压力减少了很多，我们按照圣女大人之前的指引找到了你，在那个黑衣人的掩护下成功把你救了出来。至于正面亚索大叔和圣女大人的战况如何我不清楚，高乐高大人是担心他们便跑过去了。不过在临走前嘱咐我们，刚刚那个黑衣人是同伴。”劳拉缓缓道来。
原来是这样，虽然简单的阐述了，但丽贝卡也知道其中发生了很多，毕竟那里是第三使徒的老巢，附近必然有很多强大的血族。
“话说，那个黑衣人是谁啊？”莉莉娅一脸八卦道。
这个问题丽贝卡不好回答啊，不过还好劳拉懂事，一把拉开莉莉娅，道：“人家竟然蒙着脸来，显然是不想别人知道她的身份，丽贝卡，你也别乱说，人家来救你，你可别不懂事。”
“呃……好……好吧……”
“真是的，坏劳拉！”莉莉娅嘀咕道。
而劳拉很不客气地敲了一下莉莉娅的脑袋。


第172章 171.圆谎

2017-10-27T15:34:12

亚索他们回来了，而且看样子大家都没出什么意外，即便受了伤，但因为圣女莫妮丝在，很快就治疗好了吧。
丽贝卡很想问问情况，但是现在实在不好开口，于是闭口不谈。但是，莉莉娅直接屁颠屁颠地跑了过去，很是兴奋道：“亚索大叔，圣女大人~你们消灭了那些血族了吗？”
圣女莫妮卡苦笑地摇了摇头，而四个小家伙见状都很惊讶，因为她们搞不定那些血族是正常的，但是圣女大人出马，旁边还有着风之剑圣却也没有消灭那些血族，这实在是太令人意外了。
亚索拿起剑，用剑柄敲了一下莉莉娅的脑袋，然后坐了下来：“真不懂事，连杯水都不倒。”
莉莉娅吐了吐舌头，立马乖巧地倒了一杯水递给了亚索，然后又倒了一杯水给圣女莫妮卡，最后恭敬地倒了一杯水站在后面的高乐高。
“那不是普通的血族。”亚索喝了一口水道。
“不是普通的血族？”莉莉娅奇怪道。
亚索点了点头，道：“那是第三使徒，血族之母。”
“吓！！”莉莉娅顿时目瞪口呆，其他三个人也都呆住了。
过了好一会儿，劳拉才回过神来，道：“原来丽贝卡被这么一个厉害的家伙抓走了啊……”
“丽贝卡，你有没有被咬过？”圣女莫妮卡来到了丽贝卡身边，仔细地盯着她，然后握住了她的手。
丽贝卡摇了摇头，而在摸了丽贝卡的手，感知到手上的温暖，圣女莫妮卡松了一口气。
“还好，还好……”圣女莫妮卡松了一口气。
“老师，你是担心丽贝卡被咬了变成血族是吗？其实我们在去营救丽贝卡的路上遇到了很多血族时就很担心这件事情了，结果我们找到她时她正在发烧，浑身滚烫呢……”卡密走到了丽贝卡的身边，摸了摸丽贝卡的脑袋。
“呃……是吗？”圣女莫妮卡略微惊奇道。
丽贝卡点了点头，然后道：“那山上真冷……”
丽贝卡这是实话，没有了能力的她连寒冷都无法抵御……
“我算是知道丽贝卡为什么被抓走了，因为丽贝卡实在是太漂亮了，血族就喜欢漂亮的人，他们把那些漂亮的人抓走，然后转化成同类。”圣女莫妮卡道，她在见到了抓走丽贝卡的是血族知道了这不是什么政治上的勾当，松了一口气。
而其他人看了看丽贝卡，同样点了点头。因为血族喜欢抓走漂亮的人，然后转化为同类这种事情发生过不少次的。
血族他们有着繁衍能力，但是他们也可以通过撕咬后所传递的魔法改变一个人的体质，让其变成血族。只不过被转化的血族很低级，也很弱，通常这种血族都是高等血族的奴隶。而血族又是一种外貌协会的种族，他们喜欢漂亮的人类和精灵，他们最爱干的就是掳走漂亮的人类和精灵，将其转化成血族，让其变成自己的奴隶。并且，这种被转化的血族身上有一种魔法限制，使其无法反噬主人。
想想看吧，周边都是一群美貌的奴隶是多美的美妙？嗯，不愧为外貌协会啊，就喜欢美丽的存在，这也是为什么没有兽人血族或者矮人血族之类的，只有人类和精灵转化的血族……
“不过……为什么丽贝卡被抓走这么久还没有被血族咬？？”莉莉娅很是奇怪，丽贝卡前前后后都被抓走半个多月了。
“你难道希望丽贝卡被咬变成血族吗？”劳拉不满地敲了一下莉莉娅的脑袋。
“嗷~~疼！劳拉你的手劲很大难道不知道吗，我要是被敲傻了怎么办？我只是好奇好不好！！”莉莉娅捂着脑袋抱怨道。
“其实……我也不知道，反正我在那里天天为凯瑟琳画画，然后我因为那里太冷了，我病了很久……”其实丽贝卡被咬过啊，但是血族怎么可能会将魔族转化成血族？即便是血族之母也无法改变天生体质强大的魔族，就连最低等的魔族夜魔也不行。嗯，魔族不愧为这个世界BUG般的存在……
但是，丽贝卡真的不好解释自己为什么没被咬，没被转化成血族。要知道丽贝卡的外貌可是会让血族垂涎三尺的，没道理一个血族会放任这么漂亮的一朵花，不将她染成血红色。
“凯瑟琳？？哦，对了，第三使徒的确是叫凯瑟琳……”劳拉先是一愣，然后点头道。
忽然，一直没有说话的高乐高说道：“被血族咬后，要么被吸干血死掉，要么被吸干血，然后注入魔法能力维持那个人的生命，使其变成血族。但是血液不管怎么说都已经离开了那个人，那段时间那个人是十分虚弱的。而丽贝卡的画画的非常好，虚弱的丽贝卡可不能帮那血族之母画画。所以，才迟迟没有咬丽贝卡吧。”
而熟悉这些知识的圣女莫妮卡也点了点头，道：“我小的时候在诺纳教的教堂里见过净化被血族咬后变成血族的人类，那时那个成为血族的人身体皮肤犹如白纸，而且虚弱地都站不起来。”
圣女莫妮卡的话肯定了高乐高的话。
“天呐，丽贝卡，是你的画技救了你啊！！”莉莉娅夸张道。
也是，一个虚弱地都站不起来的人怎么画画？莉莉娅她们认为，想来对方是想丽贝卡给凯瑟琳画够了才会咬她吧~
好吧，这谎倒是圆了……
但是，圣女莫妮卡的话却让丽贝卡好奇起来：“血族能净化？”
圣女莫妮卡听了这话脸上露出了落寞之色，她摇了摇头，道：“不能，只是他们将那个成为血族的人烧死了……其实，我一直不赞同这样做……那些被转化为血族的人根本没有做错任何事情，但却要被活活烧死。可是，没有更好的办法了不是吗？如果不烧死他们，等他们恢复过来，他们也会吸人血的，会杀死很多人的……”
原来是这样啊……
“那……使徒凯瑟琳怎么了？”丽贝卡又问道，对于这个问题她最关心。
“嗯……其实很奇怪，凯瑟琳似乎并不想和我们战斗……”忽然，圣女莫妮卡皱了皱眉头，陷入思索。
 PS：晚上还有一章，还有，月底了，大家把破铜烂铁都丢给我吧（月票），我拿去卖，补贴家用。哎~~~我的老腰，疼…………


第173章 172.睡一起？

2017-10-28T04:19:24

“嗯……其实很奇怪，凯瑟琳似乎并不想和我们战斗……”
“嗯？？”丽贝卡疑惑地看着圣女莫妮卡，她不懂这是啥意思。
“当亚索先生告诉我，我们面对的是第三使徒，血族之母，我可是打起了十二分精神，认真对待的，同时也预料这是一场艰苦的战斗。可是对方却没什么战意，尤其是你被劳拉她们救走后，凯瑟琳她竟然想摆脱我们，去追你。”
“呃……”丽贝卡一愣，然后看了看圣女莫妮卡又看了看亚索。
亚索肯定地点了点头，然后道：“你也够厉害，话说，你到底对第三使徒做了什么，怎么她那么关心你？我一剑刺穿了她她都不管要去追你？”
“呃呃……”丽贝卡继续愣着，她已经意识到自己真的成功地欺骗了她的感情。不过，丽贝卡倒没什么负罪感，因为对方首先招惹自己的，囚禁自己，吸自己的血。不过负罪感没多少，郁闷倒是挺多。
“亚索大叔，你刺伤了第三使徒？？”莉莉娅眼中冒着星星好奇道。
“嗯……”亚索点了点头，然后道：“她被我刺伤后，高乐高的加入让她根本招架不住，最后负伤逃跑了。”
凯瑟琳没有死，只是受了伤，这让大伙儿内心有些忐忑，因为对方是一个强大的使徒，这算是彻底得罪她了。
对于这个消息，丽贝卡没有表示什么，而是低下头沉思了起来。
“你在想什么，丽贝卡？？”圣女莫妮卡问道。
“我爷爷怎么样了？”丽贝卡问道。
其实丽贝卡这段时间被抓什么都不担心，包括自己，她始终认为自己不会这么容易出事儿的，所以一直在想办法逃脱，并且也让丽贝卡想到了办法。但是，丽贝卡不担心自己却很担心鲁塔公爵。
“大公虽然情绪低落，不过安娜和卡瑞娜在一旁陪着，并没有发病。”亚索说道，他在之前去过一趟公爵府。
而听到这个消息丽贝卡脸上露出了笑容，她之前可是一直都在嘱咐鲁塔公爵不管遇到什么事情都不要情绪激动，看来他听了。只要鲁塔公爵没事一切都好办~
“哦，对了，那个黑衣人是谁啊？”莉莉娅实在很好奇那个忽然出现的黑衣人。
不过好在亚索早就想好了说辞：“我认识的一位朋友，当初在黑暗密林遇见的，哦，对了，丽贝卡也认识她。只不过这位朋友性格古怪，不喜欢和陌生人在一起，即便这次营救丽贝卡，她也一直在暗中跟着。至于她的身份，她本人不愿意说出来我也不好多说。”
“那个人很厉害啊，你都说她一直在暗中跟着，可是我一直都没察觉到。”圣女莫妮卡感叹道。
亚索耸了耸肩，露出了一个笑容。
莉莉娅见还是问不出来所以然，撅起了嘴巴，不大高兴。
“好了好了，大家都休息吧，明天一早启程去丽桑城。”圣女莫妮卡拍了拍手，将几个小家伙都赶了出去，同时也拉走了亚索和高乐高。
其实丽贝卡现在完全恢复了，是可以用传送阵回去的，但是随手使用传送魔法实在太惊世骇俗，所以大伙儿只能去丽桑城用那里的传送阵回鲁卡丹。
大家一一和丽贝卡道晚安，然后回到了个子的房间，毕竟时间不早了。
然而，丽贝卡见房间里没人，安静了下来，想整理整理思绪，这个时候圣女莫妮卡抱着枕头跑来了。
“呃？你……？”
“别多想，我虽然喜欢女孩子，但是对你这种小不点不感兴趣，我是担心你再出什么意外，今天晚上我守在你身边。”圣女莫妮卡一边说着一边嫌弃地看着丽贝卡那实际上不算笑的胸部。
被说是小孩子，丽贝卡有些郁闷，但是她这身体的年龄的确比圣女莫妮卡小啊，想反驳都不知道从何反驳。
“睡里面去点！”圣女莫妮卡推了推丽贝卡。
丽贝卡郁闷地往里面挪了挪，而后圣女莫妮卡钻进了丽贝卡的被子里，不过她倒是很贴心，在进被窝前往里面丢了一个升温魔法进行保暖。
“你可别在感冒了！”
“知道啦，知道啦……”丽贝卡很是无奈道。
“喂喂，你被第三使徒抓走了当时内心是什么想法？”圣女莫妮卡八卦起来。
“我在想你一定会来救我的~”丽贝卡一脸激动道。
圣女莫妮卡一副你骗人都不打草稿的嫌弃表情，道：“再瞎说我打你噢！”
“睡觉，睡觉，那件事情我不想提了……”丽贝卡往下一躺，被子一盖，不想理会圣女莫妮卡了。
不过，丽贝卡此时内心里倒是不怎么平静，这是除了和自己母亲以及丽芙兰以外第一次和其他女人睡在一张床上。这圣女莫妮卡说对自己这小不点不感兴趣，但是，圣女莫妮卡实在驻颜有方，如此成熟美丽的女人睡在自己身旁，丽贝卡心里怎么能安静的下来？
圣女莫妮卡见丽贝卡不想说，倒也没有强求，看着丽贝卡把脑袋蒙在被子里，脸上露出了哭笑不得的神奇。圣女莫妮卡温柔地将被子给拉了下来，然后盖好，接着熄灭了灯，躺了下去，没有再说话了。因为圣女莫妮卡知道，这些日子丽贝卡是真的累了。
圣女莫妮卡睡下后没有再招惹丽贝卡，更没有乱动。虽然这香喷喷的美女睡在一旁，丽贝卡难以平静，但是最近所发生的事情却让丽贝卡的思绪飘到了别处。
鲁塔家族该如何处理？丽贝卡已经意识到了她扮演鲁塔家族三小姐的游戏长不了了，她魔族公主的身份注定她的一生不会平静。
丽芙兰的事情，到时候该怎么跟她说？不管是自己魔族公主的身份还是将来要恢复男儿身的事情。
青霉素大概也因为自己被抓给搞砸了吧？
还有，这次自己被凯瑟琳抓走都惊动了自己的妹妹过来，丽贝卡担忧自己的父亲是不是知道了这件事。
最后，丽贝卡最关心的事情就是，使徒的力量真的可以破解自身的定性诅咒。
慢慢的，丽贝卡胡思乱想中进入了梦想。魔族的确可以长时间不睡觉，但最近这半个月来丽贝卡是真的累了……
 PS：这一章从晚上10点码到凌晨4点，电脑各种自动关机……我的电脑不行了……


第174章 173.回家（上）

2017-10-29T18:16:06

“哇哇哇哇~~~”卡瑞娜哭的撕心裂肺，而丽贝卡则措手不及地看着扑在自己怀里大哭的卡瑞娜。
丽贝卡回来了，而她一回来迎接她的就是卡瑞娜的飞扑。
“呃……放开我好不好……”丽贝卡无奈道。
“不放！！呜呜呜呜~~~”卡瑞娜大喊一声，然后将脸蛋贴着丽贝卡的脸蛋蹭来蹭去，那泪水也弄的丽贝卡满脸都是了。
“……”丽贝卡实在是无语，不过内心里却莫名的对卡瑞娜的举动感到一丝温暖。
而一旁则是喜极而泣的安娜和只是在那里淡然微笑的查尔斯，接着，没一会儿，接到消息的鲁塔公爵在米亚的搀扶下也走了过来。
“丽贝卡……”鲁塔公爵虚伸手臂，脸上的肌肉因为激动微微颤抖。
“爷爷……我回来了~”丽贝卡微微一笑。
而鲁塔公爵刚想说些什么，卡瑞娜又大叫一声：“哇哇哇~~丽贝卡你终于回来了，这些天我害怕死了，呜呜呜呜……”
好吧，现场的气氛完全被卡瑞娜这一嗓子给吼没了，不过却也因为卡瑞娜这傻乎乎的行为让原本要哭的鲁塔公爵给弄笑了。
“呵呵呵呵~”
“噗哧~”
“噗哧~”安娜和米亚也都忍俊不禁。
而始作俑者却丝毫没有察觉自己做了什么，依然趴在丽贝卡的身上嚎哭着。
这卡瑞娜看似平时没心没肺，但是她是真心喜欢丽贝卡这个半路冒出来的妹妹，这些日子里，卡瑞娜真的将一颗心全放在丽贝卡身上了。虽然……她的爱有些不大对劲，比如捉弄丽贝卡，或者过于夸张地抱着丽贝卡不放之类的。
“回来了就好……回来了就好……”鲁塔公爵笑着说道，而他原本因为丽贝卡失踪而佝偻的身躯再次挺拔了起来。
鲁塔公爵回屋了，他将这里交给小辈们，不过在临走前却对亚索招了招手，显然是要问丽贝卡这次失踪的详细情况。
鲁塔三小姐失踪半个多月被找了回来的消息不胫而走，很快，这件不大不小的事情整个鲁卡丹都知道了。
接着，与丽贝卡有关的人陆续赶到。与此同时，公爵府庆祝丽贝卡平安归来的宴会开始了。本来没打算设这宴会的，相比较繁琐的宴会，草根出身的鲁塔公爵更喜欢温馨的家庭聚餐，只不过来的人越来越多，只能设宴招待。
丽芙兰公主，丽贝卡的头牌小弟格林顿和米蒂姐弟两，憔悴了很多的罗琳，迪卡和查理兹爷孙，文森特院长，还有医疗协会的很多受到了丽贝卡教导的医疗法师，当然，霍卑学院十七班的学生也全来了。一下子，平静的公爵府热闹了起来，而至少已经十几年公爵府没这么热闹过了。
丽贝卡愣愣地看着在宴会中来回穿梭，时不时凑到丽贝卡面前说上两句的人们，一时间丽贝卡才发现，原来自己已经和人类世界中这么多人有了关系了……
今天在场的人很多，其中不少人有很多话想要和丽贝卡说，丽贝卡也有话要和他们说。比如丽芙兰公主，丽贝卡想和她说很多很多话，迪卡他们，丽贝卡想知道青霉素的情况，等等。只不过他们都知道今天不宜说别的，今天他们就是来看看丽贝卡是否平安，然后来祝福和安慰的。
而前世今生都没有经历过被如此多的人关心的丽贝卡心中有一种莫名的感觉，那是一丝丽贝卡自己也说不上来的悸动。
“莉莉娅学姐~您和劳拉学姐、卡密学姐还有艾米丽学姐又救了丽贝卡一次啊~”一位十七班的学生看到了莉莉娅后立马跑上去拍马屁道。
嗯~这二世祖不是那么喜欢拍人家马屁的，奈何他实在是想知道事情的经过才如此奉承道的。
“哈哈哈哈~那是因为我们很厉害啊~”好吧，莉莉娅那种骚包的性格被人一捧立马就找不着北了。
“你得瑟什么，这次如果不是亚索大叔和圣女大人你能救下丽贝卡？？”劳拉没好气地瞪了一眼莉莉娅，如果不是她手中端着饮料拿着食物，绝对会敲莉莉娅的脑袋。
“劳拉！！”莉莉娅气死了，这好不容易逮到一个可以炫耀的机会却被自己的好友拆穿，她十分的懊恼。
然而，劳拉却丝毫不理会莉莉娅那恶狠狠的眼神。
不过也因此，在场所有的人都开始好奇丽贝卡是被谁抓走了，又是如何营救的。大伙儿又从莉莉娅那大嘴巴的只言片语中猜测不出什么，于是，在场的各位越说越邪乎，直到亚索的出现。
“啊！剑圣亚索！！”一个见过亚索画像的十七班学生惊呼起来，而这一次是亚索回到人类世界首次在公众面前以剑圣的身份与大家见面。
其实亚索回到鲁卡丹只有少数人知道，多数人并不知道亚索还活着，都认为他早已经死了。
“呵呵呵~大家好啊~嗯，我看大家都很好奇事情的经过，而我经过鲁塔大公的同意，决定告诉大家，免得大家越传越邪乎，到时候被说的面目全非可就糟了。”
在场一大部分人都是年轻人，他们都没见过亚索，这头一次见面发现亚索挺平易近人的。
“你们说，丽贝卡漂亮吗？？”亚索忽然道。
这话是啥意思？丽贝卡漂不漂亮？这还需要问吗？丽贝卡虽然低调，但是她来到鲁卡丹后已经在鲁卡丹被传成了鲁卡丹乃至卡斯摩帝国第一美女了，嗯……只不过丽贝卡并不知道而已。但问这个问题的意思是……？？
忽然，一些十七班的男生开始异想天开了，这莫不是要给丽贝卡找男朋友？这给家中女眷找伴侣第一句话不都是，小女样貌如何？
“漂亮~当然漂亮~~”十七班的一些狼们开始嚎叫起来。他们虽然平时慑于丽贝卡的淫威，可不代表这些青春年少的少年们对丽贝卡没想法啊。
“丽贝卡被血族抓走了。”亚索道
“呃……”这话让在场所有人都愣住了，这剧本不对啊，接下来不是该找个青年才俊什么的吗？


第175章 174.回家（下）

2017-10-30T23:48:48

丽贝卡被血族抓走了这个消息让大家为之一振，不过再看到丽贝卡似乎没有什么变化，同时丽芙兰公主大概是太担心了，跑了过来摸了摸丽贝卡的小手，捏了捏丽贝卡的脸蛋，最终确认丽贝卡有体温，而血族的身体是冰冷的。
而接下来有更多的人或因为担忧或因为好奇地跑来摸摸丽贝卡，确认她是否有体温，看看是不是变成了血族。
而丽贝卡整个人都懵了，像一个洋娃娃一样，傻乎乎地站在那里，直到……格林顿带着激动和不怀好意地来到了丽贝卡面前，这时丽贝卡才猛然惊醒，然后给了格林顿一脚。
“啊！”格林顿惨叫一声跌倒在地。
而丽贝卡则似乎不解气，还想上前踹两脚。还真不得了呢，作为小弟竟然敢觊觎大姐头？不过丽贝卡并不了解自己的美貌对男人的吸引力。格林顿是丽贝卡的小弟没错，但是他同样是一个男人啊，他敬畏丽贝卡，可这和他憧憬丽贝卡这种漂亮的女孩子并不冲突。
“饶命，饶命啊！大姐头，我只是……只是关心你，看看你有没有变成血族啊！”格林顿大呼小叫地跑开了。
丽贝卡狠狠地瞪了一眼格林顿，而大伙儿也被丽贝卡这忽然的爆发弄地停下了动作。不少没摸到丽贝卡的人内心有些失落，毕竟丽贝卡这么漂亮，不管男女都想摸摸看~这就和人类看到可爱的猫咪想撸猫一样。而那些摸过捏过丽贝卡脸蛋却觉得手感不错还想捏的女孩子们则讪讪一笑，也不好意思再来了。
“丽贝卡被抓去了半个月，难道血族没有把她转换成同类！！？？”有人问出了大家的疑虑。
其实亚索说丽贝卡漂亮，然后又说出丽贝卡这段时间是被血族抓走的，大伙儿都明白了。毕竟血族抓好看的人类让其成为血族奴隶这种事情是时有发生的，这并不是什么秘辛。然而，丽贝卡这么漂亮的女孩子被血族抓走半个月却仍然还是人类，这实在是太让人匪夷所思了。
亚索笑了笑，将丽贝卡用画画迷住了对方的说辞说了出来。
其实丽贝卡这次被抓看似没在鲁卡丹引起什么后果，但实际上大家都在等待，等待结果，等待谜底。是谁抓了丽贝卡，丽贝卡的结果到底是死是活。而这一切都出来了后，鲁卡丹必然震动。
因为一个几乎可以说没什么未来无所顾忌的鲁塔家族，而这个家族的缔造者鲁塔公爵虽老，但势力却仍然庞大。如果丽贝卡出现意外，那么鲁卡丹必然会陷入一场剧烈的政治动荡中。
而亚索就是为了安抚帝国中一些想以此生事的人，于是直接说出了丽贝卡被血族抓走一事。只不过隐瞒了是被血族之母凯瑟琳抓走的罢了，这也是亚索与众人商量之后都同意的结果。毕竟事情扯到使徒身上会变的很复杂，还是不要节外生枝的好。
不过，虽然因为丽贝卡高超的画技担心将她变成血族后长时间虚弱无法画画这个理由有些牵强，但是这并不那么让人无法置信。不过，为了打消大家的疑虑，丽贝卡主动要求画一画来满足大家的好奇心，同时也是为了证明这件事情的真实性。当然，这一幕也是丽贝卡之前与亚索他们商量好的~
于是，在这宴会举行了一半，大家都吃吃喝喝差不多了，丽贝卡的女仆赛琳娜拿来了绘画工具。
而丽贝卡则选择了丽芙兰公主来当模特，也不知道是因为丽芙兰公主是在场身份地位最尊贵的人还是丽贝卡想为她画一幅画。
丽贝卡的画技几乎已达化境，她那结合地球现代各派画技之长的画技，再加上魔族那逆天的身体控制能力，她的画肯定会让大家震撼。
结果也是如此，丽芙兰公主微笑地端坐于前，她对于丽贝卡要为她画画感到非常的高兴，而一些过于好奇的人来到了丽贝卡身后观看丽贝卡如何画画。
而慢慢的，随着丽贝卡笔动，人们的脸上先是好奇，再到后来满脸震惊，更有夸张者嘴巴呈“O”型，张开了都忘了闭上。
接下来，所有站在丽贝卡身后的人全部开始不停地抬头，低头，他们一下看看坐在那里的丽芙兰公主，一下看看丽贝卡的画，这频繁的抬头低头，他们竟然不感觉到脖子酸痛。
最后，站在丽贝卡身后的人都摒住了呼吸，他们鸦雀无声，痴痴地看着丽贝卡所画的画。而他们全部这种表情让不少年长刚刚不好意思过去凑热闹的大人们也都好奇起来。
而丽贝卡很快满足了他们的好奇心，她把画翻转过来，展现给他们看。
“嘶……”众人都倒吸一口凉气。
这近乎照片的画作实在让人不得不震惊，即便对绘画丝毫没有兴趣的人，在见到如此栩栩如生的画作都会内心感到震撼。而丽芙兰公主则伸出小手，盖住了因为过于惊讶张开的小嘴。
丽芙兰公主看着画上的自己，那是那么的熟悉，那是她每天都会从镜中看到的自己，不过这画上的自己有着一副满怀爱意的眼神。其他人都被这将人的眼神都给渲染出来的画作感到惊奇万分，统统觉得这幅画体现出来了丽芙兰公主的仁爱之心。
这话说的不错，毕竟丽芙兰公主是第一顺位继承人，将来是要当女皇的，说她有仁爱之心是奉承。
然而丽芙兰公主却知道，画作上的自己的眼神所表现出来的意义是爱情，那是她在私下中自己对丽贝卡所表现出来的感情。而这，只有丽芙兰公主与丽贝卡两人才懂。
一时间，丽芙兰公主内心感到十分的感动。这丽贝卡被抓，丽芙兰公主自己还没来得及安慰丽贝卡，但她却丝毫没有在意，在一回来就用这种特殊的方法隐晦地表达她对自己的爱意，丽芙兰公主能不感动吗？
在众人们的喝彩声中，丽芙兰公主开心地将这幅画收下了。而大伙儿们也终于理解了那个血族为什么迟迟不将丽贝卡变成血族了，这要变成了血族会长时间虚弱，是无法画画的。有这样一个画师，像血族这种爱美的种族当然要不停地为自己画画啦。
疑虑终于打消。
PS：月底了，我要跌出月票榜了……呜呜呜……我要吃包，别让我跌出去……


第176章 175.鲁塔公爵的大智慧

2017-10-31T23:52:42

宴会圆满的结束了，大伙儿看到丽贝卡平安无事，没缺胳膊少腿的都安心地离开了。虽然其中不少人有很多话想要和丽贝卡说，比如丽芙兰公主，还有迪卡爷孙。但是他们也知道既然丽贝卡回来了，也不急于这一时，今天的时间就留给丽贝卡的家人吧~
今天的宴会十分的热闹，大家都玩累了，即便宴会上一直坐在那里没怎么动的鲁塔公爵因为孙女回来，在那傻乐了一晚也累了。
不过，鲁塔家族一家人却仍然在宴会结束后来到了家中客厅，聚在了一起。
壁炉里燃着火，整个客厅暖烘烘的，而这暖意对于来丽贝卡来说不仅仅是身体上的，而是心灵上的。
这一辈子，丽贝卡的父母是魔族，虽然他们也爱丽贝卡，可是，或许因为身为魔王魔后，这一份爱当中却有着类似于皇族的责任。再加上丽贝卡的父母其实相对来说是很逗B的，丽贝卡对于他们的对自己的爱更多的是哭笑不得和无福消受。
而鲁塔家族，这个丽贝卡待了还没一年，却真真切切地感受到了人与人之间最朴实无华的感情，那就是亲情。对此，丽贝卡内心很感动，同时……也有些沉重，毕竟这一切都是镜花水月啊……
丽贝卡真的没有想到当初只是顺道和劳拉她们四个一起去人类世界会和鲁塔家族牵扯到一起。丽贝卡更没有想到，一直以来只专注研究的自己仍然会被其他人感染。
每每想到这里，丽贝卡都会无奈一笑。自己来到这个世界，专心研究各类事物，原以为不会被干扰，自己变的坚毅了，但是仍然受到了影响。一直都不希望和这个世界太多人有牵扯的丽贝卡最终还是沦陷了，或许这和她本身的职业有关，她曾经是一个医生啊，而医生的心肠都软。
将来如何与鲁塔家族摊牌丽贝卡还真的没有好的办法，走一步看一步吧。
“丽贝卡，最近受委屈了，你被抓去时一定害怕极了吧？”鲁塔公爵拉着丽贝卡的手道。
而丽贝卡则微微一笑：“我并不害怕，爷爷，其实说起来，血族难道有魔族可怕吗？”
这话说的鲁塔公爵一愣，然后哈哈一笑，接着道：“你别安慰你爷爷，其实我已经从亚索那里知道了，魔族并不是传闻中纯粹的暴戾存在，只不过他们绝大数性情乖张，不被其他种族理解才会受到其他种族的敌视。”
丽贝卡听了这话知道了亚索听从了自己的意见，向鲁塔家族的人们详细地说了一些有关魔族的事情。没有添油加醋，只是据实而说。
其实这是丽贝卡做的准备，她的身份早晚会曝光，现在向鲁塔家族的人们灌输魔族不是那么邪恶的想法，等到他们去证实后，将来自己暴露了身份至少不会被憎恨。
然而事实也的确如此，魔族实际上还真的只是因为古怪的脾气和高傲的性格所造成的误会而产生的冲突。猎魔先锋这个组织本质上也是因为双方的误解的产物，亚索从魔族回来后这个缔造猎魔先锋的人现在开始极力反对卡斯摩帝国女皇重组它。自遥远的上古时代之后，魔族大多时候不问世事，蜗居在一角，自己玩自己的。硬要说有冲突吧，其实是正常，这邻里邻居的都时而吵架，而魔族这一族群将其称为一个国家也不为过，这国与国之间的冲突那就更是再正常不过了。
丽贝卡被鲁塔公爵说的哑口无言，她都不知道该怎么回了。
而鲁塔公爵实际上是一个智者，他是纯粹的为自己国家考虑的人，信念之中善恶界限其实并不那么明确。在他的世界中，为自己的家人，为自己的国家，做任何事情都是对的，比如早年他不拘一格说出：“魔族的东西只要对人类有益，那就是好的！”。这也是为什么他早年征战多年，却从来不去招惹魔族的原因。因为魔族这个种族你不去招惹他们，他们根本就是无害的，他们根本就与卡斯摩帝国以及鲁塔家族毫无利益冲突。或许，鲁塔公爵早就看明白了，这也是他当初直接明了地表示解散猎魔先锋的原因。
不过，魔族固然是那种你不惹我我就不麻烦你的存在，但是，追随魔族的其他黑暗世界种族却是混乱的根源。黑暗世界中的很多种族和魔族是根本没有任何关系的，但是这些种族却因为当初的魔王向世界宣战，将整个世界拉入黑暗之中，这个壮举让很多很多本性嗜血的种族向魔族俯首称臣，追随魔族。
而这些嗜血的种族才是魔族与世界各族之间混乱的根源，曾经的猎魔先锋其实绝大数时候都是在与黑暗世界中的那些嗜血的种族在战斗，而非魔族。魔族才没有闲工夫陪你们玩这种正义击败邪恶的游戏呢！但大伙儿却将那些种族所做的坏事安到了魔族头上。实际上那些嗜血的种族本性也不是邪恶，只不过他们天生嗜血，这和老虎狮子吃人吃小动物是一个道理，是本性，而不是邪恶，他们就是靠这个生存的。
不过唯一不同的是，这些嗜血的种族是有智慧的。亚索的目的就是希望丽贝卡这个看起来唯一一个正常的，可以沟通的魔族去统领约束他们，管理混乱不堪的黑暗世界，让世界变的和谐起来。
至于安娜和卡瑞娜两个小家伙，他们的生活与魔族啊，黑暗世界啊，太遥远了。她们两个的世界观里对于魔族根本就是模糊不清的，只是从小到大听别人说魔族是坏的，潜意识里认为是坏的。直到她们心爱的妹妹丽贝卡从魔族那里回来了，她们内心深处才有了“噢，原来魔族不是爱吃人的怪物啊”这种想法。当然，这也是丽贝卡乐意见到的。
“丽贝卡，爷爷没有保护好你，从小到大都没有保护好你……”忽然，鲁塔公爵落寞道。
丽贝卡见状，知道鲁塔公爵的意思是说，她小时候流落魔族也是因为他。
“不……这和你没有关系，爷爷……”
PS：群友写了一本西幻姐妹百合文，名字叫《魅魔小姐的百合冒险之旅》，有兴趣的欢迎去围观就好了。emmmmmm……以后要我章推都可以，给我两个肉包吃就好~


第177章 176.留学？

2017-11-01T18:58:08

“不……这和你没有关系，爷爷……”
鲁塔公爵摇了摇头，丽贝卡的话似乎对他没有任何效果，他似乎认定了当年发生的一切都是因为自己。然而当年鲁塔公爵长子一家所发生的事情完全是意外中的意外，身在遥远鲁卡丹的鲁塔公爵能负什么责任呢？？
“爷爷……”坐在一旁一直没有说话的安娜握住了鲁塔公爵的手，担忧地看着他。
而鲁塔公爵看到在座的各位都面露担忧，忽然无奈一笑，自己竟然也会悲风伤秋的。以前，鲁塔公爵脾气粗暴，时常引发心脏病，那也是身体上让人担忧，现在，心情上的阴郁让人担忧这让鲁塔公爵以前的自己根本无法想像的。
“好了好了，爷爷没事。”鲁塔公爵忽然展颜一笑一笑，然后摸了摸安娜的脑袋。
鲁塔公爵的自控能力果然强大，只是稍稍一瞬，他就恢复了过来，丽贝卡见状内心也很高兴。
“爷爷最近很棒~我出事儿了爷爷也没有乱发脾气，心脏病也没有发作~”丽贝卡笑道。
“那是当然，爷爷可是非常听你的话的~”鲁塔公爵宠溺地看着丽贝卡。然而，大伙儿都知道，那时因为之前丽贝卡的事情一直没有一个结果，这要有了坏结果，你看鲁塔公爵爆不爆炸。
气氛又活跃了起来，大家开始有说有笑，甚至于一直不苟言笑的查尔斯也被这气氛感染，偶尔说两句。
众人谈天说地，一直到深夜才散去。然而，丽贝卡不知道的是，她回房间后查尔斯被鲁塔公爵留了下来。
“父亲？”查尔斯坐在了鲁塔公爵对面。
鲁塔公爵没有理会查尔斯，而是低着头在想些什么。查尔斯也不急，静静地等待着父亲的吩咐。
“我决定同意哈里森的建议。”
“嗯？”查尔斯被父亲这牛头不对马嘴的话弄的有些不明所以，好半天才想起来自己父亲所指的事情是什么。
不久前，哈里森亲王在回邦陀国之前曾来过公爵府做客，他当时提及让丽贝卡去邦陀国留学。但是，查尔斯知道自己父亲对于哈里森提出这件事情时是不怎么高兴的，怎么现在……？
“父亲，您是打算……？”查尔斯猜不透自己父亲的意思。
“明年就送走，丽贝卡她太出色了，而且也太漂亮了，在鲁卡丹顶着一个鲁塔家族三小姐的头衔实在是太明显了。”鲁塔公爵面色凝重道。
在以前，鲁塔家族两位小姐虽然长的漂亮，但是其他方面就太过平庸了。于是，第三代没有男丁的鲁塔公爵其实基本都被很多人遗弃了，反正这是一个注定会因为时间流逝而消逝的家族，懒得管。然而，丽贝卡的横空出世，让鲁塔公爵察觉到了一些曾经一些政敌开始暗中计划着什么。
虽然，至今为止他们还未开始行动，但是鲁塔公爵知道这是迟早的事情。而这一次丽贝卡被血族抓走，让鲁塔公爵深刻的意识到自己老了，真的无法万全地将自己的家人保护好。而那些政敌虽然是人类，可他们所能做出来的事情可能比血族还要可怕！于是，他有了将丽贝卡送走，送到邦陀国的打算。
“父亲，这好吗？我们在邦陀国只有零零散散的生意人在那里，根本无法保护好丽贝卡啊！”查尔斯说出了自己的担忧。
“我会让亚索跟过去，还有，劳拉、莉莉娅、卡密还有艾米丽这四个孩子似乎有做交换生的打算，跟她们还有她们的家人商量商量，让她们也跟着去邦陀国吧。”
“可是，那四个孩子跟过去目标不就大了吗？”查尔斯说出了自己的担忧。
鲁塔公爵摇了摇头，道：“没必要遮遮掩掩的，让人知道了就知道了，我的那些老对手在卡斯摩帝国算厉害的，但还没厉害到能把手伸到别的国家。他们要在鲁卡丹中暗中做些什么我还防不住，但去了邦陀国，出了他们的势力范围，他们反而无法对丽贝卡做什么。再一个，丽贝卡的母亲可是邦陀国公主，她过去邦陀国皇室给不给予保护我无法保证，但是哈里森这个孩子会保护好丽贝卡的，他对丽贝卡的愧疚之心那天我感受到了。”
查尔斯点了点头，明白了父亲的意思：“我这就去安排。”
“嗯……”鲁塔公爵应了一声，然后道：“这事儿暂时不要告诉丽贝卡，免得她不同意，我们将事情都办妥后，直接送走她就好。”
查尔斯沉吟了一会儿，道：“是，父亲。”
就这样，丽贝卡将去留学这件事情被鲁塔公爵敲定了，虽说是留学，但其实是保护丽贝卡。这次血族绑架丽贝卡的事情给鲁塔公爵敲响了警钟，早已察觉以前的政敌要对丽贝卡下手的鲁塔公爵深感自己老了，力不从心了，为保护好鲁塔家族最后的希望，他只能将丽贝卡送走。这血族固然可怕，但是鲁塔公爵知道，这个世界最可怕的反而是人类的人心。这丽贝卡被血族抓起半个月还能活着回来，大家只是觉得神奇，但是要被鲁塔家族的政敌抓走，别说半个月，几天都撑不下去，就算活着，那也是生不如死啊。
只要丽贝卡不在鲁卡丹，鲁塔公爵就不再顾及，没了后顾之忧他可以放心大胆地迎接挑战。至于安娜和卡瑞娜这两个孙女的安全鲁塔公爵反而不担心，因为要对她们两个做些什么是不值得的，她们两个虽不说毫无价值吧。但是对她们做什么反而会适得其反，因为鲁塔家族的未来是丽贝卡，你对两个没有丝毫能力的女孩子下手有什么用？伤不得鲁塔家族分毫不说，反而会激怒鲁塔家族。
其实要对付鲁塔家族最好的办法就是针对丽贝卡，只要丽贝卡出了事，那些政敌们只需要龟缩防守，对鲁塔家族的一切行为不闻不问。时间的流逝胜利终将属于他们！
PS：开始还债，还上个月欠下的字数，慢慢来，不急，继续码字，为自己加油。顺带，有票吗？我想吃包，女装什么的等我吃包吃饱后再说


第178章 177.时代在召唤火了

2017-11-02T20:25:35

丽贝卡想出门，但也知道此时不宜出门，自己好不容回来，这一家子都对自己提心吊胆的，还是别出去挑战家人的神经好了。这不，连一直强调丽贝卡必须上课的安娜竟然都不让丽贝卡去学院了。想来，这一次丽贝卡失踪了这么久把安娜给吓坏了，她现在不仅让丽贝卡好好地待在家里，自己也请了假陪着，好似她这个手无缚鸡之力的女孩子能保护好丽贝卡一样。
“姐姐，我也要请假和丽贝卡玩……啊不……保护丽贝卡的安全！”卡瑞娜抱着丽贝卡的胳膊死死不放道。
而丽贝卡已经习惯了卡瑞娜的拥抱，连她挤在自己胳膊上的胸部内心都毫无波动。丽贝卡也不知道是怎么搞的，卡瑞娜这一个青春靓丽的女孩子不管怎么搂自己抱自己，甚至疯到兴头上亲自己，往自己脸上乱涂口水，但是丽贝卡除了很无奈以外没有别的任何想法。有时候丽贝卡在面对卡瑞娜时，甚至丽贝卡都会怀疑自己是不是对女孩子没兴趣了？因为卡瑞娜缠着自己时丽贝卡只想一拳把她给打飞，毫无杂念，真的，一个女孩子抱着自己毫无杂念，比柳下惠还柳下惠！
相反，安娜有的时候反而会让丽贝卡内心产生一丝丝涟漪。但好在丽贝卡自制能力还不错，没有被色欲冲昏头脑，不然还真不知道怎么善后呢。或许，就因为卡瑞娜这个折中的存在吧，每次丽贝卡看到安娜就会想起卡瑞娜这个活宝，反而不会犯错。
“你给我去上学！”安娜冷冷道。
“不！”卡瑞娜死死地抱着丽贝卡，气鼓鼓道。
安娜的脸要黑破了，她甚至直接撸起了袖子，不顾淑女形象地走了过来，看来想要用武力逼迫卡瑞娜。
“啊啊啊！杀人了！杀人了！安娜要杀人了！丽贝卡快救我！！”卡瑞娜立马绕到了丽贝卡身后探出半个脑袋，小心翼翼地盯着走过来的安娜。
“丽贝卡，把她扔过来！”安娜气愤道。
丽贝卡不会真的把卡瑞娜扔过去，而自小调皮捣蛋的卡瑞娜的体力肯定要比安分守己的安娜好，安娜绕来绕去怎么也抓不到卡瑞娜，在那气地瞪着在看好戏的丽贝卡。
“安娜……好了，好了，今天就让卡瑞娜请一天假吧。”丽贝卡无奈道。
“嗯？”安娜一愣，她不懂丽贝卡这话是啥意思，要知道丽贝卡一直都很烦黏人的卡瑞娜的，怎么还帮她说起话来了？
“哇哦~丽贝卡你最棒了~”卡瑞娜欢呼一声，然后朝安娜吐了吐舌头。
“不行！”可惜的是卡瑞娜忘了丽贝卡的话根本不管用，决定她上不上学是安娜，还有她的父亲查尔斯。
“安娜，你太坏了！为什么只有你能在家陪着丽贝卡！！我就不能？我不管，今天我就不去上学了！”卡瑞娜说完更加过分地抬起脚缠住了丽贝卡，像一条八爪鱼一般。
丽贝卡一头黑线，她对于卡瑞娜的行为已经要抓狂了，但是她却不是为了卡瑞娜说话，也不是什么良心发现。她决定教两人全国中小学生第二套广播体操，时代在召唤！！
从卡斯利亚那里弄来的改变体质的方法要提上日程了，都拖了这么久了，再一个，最近丽贝卡也知道自己出不了门，干脆就干这个吧。虽然，还有一些材料没有弄到，但是有高乐高帮忙，还是可以很快弄来的。
但是，那能将一个人的体质改变的翻天覆地太过骇人听闻了，所以丽贝卡将用在霍卑学院十七班上的套路也打算用在安娜和卡瑞娜身上，用全国中小学生第二套广播体操来掩人耳目。
不过……丽贝卡并不知道她不在这段时间里，因为她用黑暗祝福将十七班的人从一群废柴变成了让整个霍卑学院都目瞪口呆的存在。虽然十七班的整体实力还比不上一班二班这种学院尖子班级，但是这么短的时间里全体都觉醒了、领悟了，实在是太让人匪夷所思了。
于是，越来越多的人开始关注十七班，不过作为十七班的总导师罗琳这段时间也去找丽贝卡了。而作为十七班的扛把子格林顿也守口如瓶，大家没有发现什么所以然，唯独他们发现了十七班每天都在做一种奇怪的动作……
是舞蹈？？不像……武技？太慢了……什么古怪的仪式？？那也太乱来了，再说这也没什么魔法波动。
然而，十七班好歹有几十个人，人一多怎么也会有说漏嘴的时候。很快，十七班的人因为这古怪的动作而变强的消息不胫而走，越来越多的人跑来一探究竟。
十七班的人再怎么滑头，可这群还是孩子的二世祖在导师不在的情况下如何能做好保密工作？就算他们不教别人，越来越多的人因为好奇跑过来用各种各样的方法偷看偷学。慢慢的，整个霍卑学院的人基本都会了这套广播体操，同时这件事情也惊动了学院高层。
而学院高层可不是十七班那些二世祖，可不是孩子，丽贝卡可以忽悠这些孩子这些是精灵之舞，但是却忽悠不了霍卑学院这些高层，他们的实力可都不算弱的。尤其是院长文森特，他还不至于老眼昏花的分辨不清精灵之舞。
然而，等到他们高层发现这件事情后，霍卑学院的学生已经自发地开始做这广播体操了，这让导师们都始料未及。而且不管导师们怎么说这没用的，可学生们这个时候可不会听你的了，没看到十七班那垫底的班级因为做了这神奇的精灵之舞都变强了吗？
最后，院长文森特见这也不是什么坏事，反正动动手、动动脚的不是什么坏事，尤其是对那些平时坐在那里不动的魔法师来说。于是，这事就放任自由了。
这事丽贝卡始料未及，在她准备教安娜和卡瑞娜两人“时代在召唤”时，却被卡瑞娜嗤之以鼻地说自己早就会了后，丽贝卡整个人都懵了，什么情况？
PS：纠结凯瑟琳这个使徒的结局，是杀掉，还是收入后宫，还是……


第179章 178.广播体操套餐

2017-11-03T16:29:54

丽贝卡被卡瑞娜鄙视了，这让丽贝卡感到十分的心痛，她有一种我被笨蛋鄙视的感觉，实在是太让人无奈了。
“搞什么，这还要你来教吗？我早就会了~是吧~安娜~”卡瑞娜一脸鄙视道。
“呃……？”丽贝卡一愣，惊讶地看着安娜，暗道，不会安娜也会了吧？？
安娜点了点头，道：“会一点点……”安娜说的是实话，这妹妹失踪了，她哪有心情去管什么广播体操？反而卡瑞娜在自我条件方面要强于安娜，她倒是学会了这《时代在召唤》。
“怎……怎么回事？？”丽贝卡懵了，她咋半个月不在，整个霍卑学院都学会广播体操了？？
卡瑞娜立马叽叽喳喳地将事情的缘由说了出来，而听完了后，丽贝卡内心很是哭笑不得。
“这霍卑学院每天都有人跳这广播……啊不，跳这精灵之舞？？”丽贝卡差点儿说溜了嘴。
“是啊，每天都有人跳。”卡瑞那道。
丽贝卡低下了头，都不知道该用什么表情或者语言来表达自己现在郁闷的心情了，这都什么跟什么啊！！
“不过这精灵之舞还真有用，很多人因此实力得到了提升呢。”安娜忽然说道。
“什么！？”丽贝卡大惊，还有这事儿？？
“对啊，更神奇的是，我们班上有人就是跳这精灵之舞觉醒了魔法被调到其他班级里去了。”卡瑞娜惊奇道，不过眼中却带羡慕和向往，想来她希望那个人是她。要知道她和安娜都是在霍卑学院的普通班级，就是那种没有能力值，只学习文化课的班级的。
“哈？？”丽贝卡咽了咽口水，她开始重新审视自己所教的广播体操了，暗道：“这《时代在召唤》真的蕴含了什么我不知道的神秘力量吗？？”
不过很快，丽贝卡认为这一切一定是巧合，一定……然而……
“是的，我们班级也有不少人觉醒了魔法，班上还有个人莫名其妙的忽然领悟了斗气，把课桌可炸了……这还是我们的班级，其他有实力的班级整体实力最近都得到了提升呢。”
“这……”丽贝卡目瞪口呆，这该怎么说？嗯？
忽然，作为医生的丽贝卡对于这个现象想到了医学上一个至今无法解释的状况，那就是“安慰剂效应”。
安慰剂效应，指病人虽然获得无效的治疗，但却“预料”或“相信”治疗有效，而让病患症状得到舒缓的现象。
这是一种自我欺骗，自我暗示，或者也可以说受试者期望效应。用通俗易懂的话就是说，一名病人在无药可医的情况下，医生和家属对病人进行欺骗，给他一种药物，将药物的疗效说的天花乱坠，并且告诉他这药非常贵，要按时吃就会好起来。绝大数情况下，这病人的状况会有所好转。
而这《时代在召唤》实际上是没有任何效果的，顶破天只能说它能起到一点儿强身健体的作用。然而安娜和卡瑞娜却说，学院中很多学生因为这广播体操实力得到了上升，这其实和安慰剂效应是一个道理。只不过前者是被动欺骗，而后者是自我暗示。再加上这一群人在一起，的确有人实力得到了提升，哪怕很可能和这广播体操无关，但是看到旁边的人都是在跳《时代在召唤》后变强的，那自我暗示就更加强烈了。
这人的大脑真是一种神奇的存在啊……而这《时代在召唤》所带来的后果却让丽贝卡完全没有想到，作为始作俑者的她已经都不知道该怎么收场了。
“呃……那个，你来跳一遍我看看？？”丽贝卡对卡瑞娜道。
卡瑞娜这精力旺盛的孩子立马跳到了一旁，做起了广播体操，而且做的一丝不苟，这动作稍微再夸张一点儿几乎可以和操帝相媲美了。
动作一丝不差，可见这孩子学的多认真……这让丽贝卡都不知道怎么找由头改变她们两个的体质和天赋了……
“那个，这不是完整版的，其实还有另外的呢。我年纪不大，但实力这么强是和这些精灵之舞密切相关的，我来教你们好了。”丽贝卡迫于无奈，只能再教其他的广播体操，这《时代在召唤》明显不够用了，看来得把什么《舞动青春》啊，《放飞梦想》之类的全部拿出来了。
但是，听完这话后，卡瑞娜眯起了眼睛，道：“我早就怀疑从十七班传出来的这套精灵之舞是你弄出来的，果然……丽贝卡，我看错你了！你竟然先教外人！”
“呃呃……”丽贝卡扶额，她头疼。
“我和安娜既不会魔法也没有斗气，但是你却不管，跑去教你们班上的同学这神奇的精灵之舞！如果不是流传了出来，我们两个到现在还不会呢！哼！”卡瑞娜气鼓鼓道。
这是哪儿跟哪儿啊，丽贝卡也不会想到《时代在召唤》会火啊！！
“我怎么可能没有想到你和安娜，我教给十七班的那是最最普通的精灵之舞，我这里有更厉害的，只不过那是我小时候跳的，细节方面我想不起来了，最近这才全部回忆起来，打算教给你们两个的！”
“真的吗？新的精灵之舞？？”卡瑞娜大喜，而一旁一直不作声的安娜眼中也带有希冀之色。
“当然，你们两个是我的姐姐，我怎么可能会偏心？这好的东西当然是为你们准备的。”
“我就知道你最好了，丽贝卡~”说着，卡瑞娜就扑向了丽贝卡。
不过丽贝卡早有所准备，闪开了，然后伸出手制止了还想扑过来的卡瑞娜：“停！停！别闹了，你还学不学啊！”
“学！学！怎么不学~”卡瑞娜兴奋道。
而安娜看了一眼卡瑞娜又看了一眼丽贝卡，叹了一口气，笑道：“卡瑞娜，你今天也请假待在家里吧。”
“万岁~~”说着，卡瑞娜高兴地扑到了安娜身上，然后开始往安娜脸上涂口水了。
“放开！”安娜开始挣扎。
而丽贝卡则没有要上去帮忙的意思……
“对不起了，安娜……这满脸口水的可怕待遇还是你来承受好了。”丽贝卡在内心道，同时丝毫不觉得自己这番见死不救的行为是多么的无耻。


第180章 179.意外来客

2017-11-03T17:07:37

“一二三四五六七八~二二三四五六七八~三二三四……”
公爵府的大院里响起了卡瑞娜那嘹亮的声音，相比较文文静静，将丽贝卡的动作认认真真的做出来的安娜，这卡瑞安的动作要狂野奔放的多。之前丽贝卡还觉得卡瑞娜在做《时代在召唤》时有些像操帝，那么现在，卡瑞娜就是彻彻底底的一个异界操帝。
看着动作夸张，并且朝气蓬勃地在那喊着节拍的卡瑞娜，丽贝卡别过头，捂着嘴巴，忍着笑。
其实这真没什么好笑的，只是丽贝卡一看到卡瑞娜这个样子丽贝卡脑海里就想到了上一辈子所看到的操帝视频，还是那带特效的操帝视频……
不能再待下去了，丽贝卡觉得如果再在这里待下去绝对会笑出声来的。
“那个……你们继续练习，我去休息一下。”丽贝卡道。
“嗯，好~”安娜笑着道，面对丽贝卡她可是很关心的，丽贝卡要休息她肯定不会在意。
“丽贝卡，你怎么身体在抖？”卡瑞娜一边做着广播体操，一边好奇道。
抖？丽贝卡又没被电系魔法打中，这抖啥？这是在忍着笑啊！！
“你看错了……”丽贝卡扔下这句话便跑开了，而一脱离安娜和卡瑞娜的视线后，丽贝卡就笑了起来。
“哈哈哈~~~”实在是太搞笑了，卡瑞娜那动作，丽贝卡真的想去纠正，可是却不知道为什么正准备去纠正时又不想了。或许丽贝卡内心有着看别人笑话的恶趣味~
但不管怎么样，总算是将安娜和卡瑞娜给糊弄住了，现在只要弄齐材料，然后制作魔法阵就可以了~现如今高乐高已经去搜寻了，要不了多久鲁塔家族将会出来两个惊世天才了~想到这里，丽贝卡内心稍稍有些安了。
这自己欺骗了鲁塔家族，给了一点儿补偿，丽贝卡内心好受一些了，不过丽贝卡却觉得还不够。但是，来日方长，慢慢来，先将安娜和卡瑞娜的体质改变，然后再教她们一些厉害的魔法和武技吧~
之后，丽贝卡正准备央求鲁塔公爵让自己出去溜达溜达，毕竟现在丽贝卡还在禁足中，可忽然，一个意想不到的人来到了公爵府。
“三小姐，一位叫玛姬的小姐来找您。”赛琳娜跑来道。
“谁……？你说谁？？”丽贝卡一愣。
“玛姬，一位叫玛姬的小姐，嗯……长的很漂亮。”
丽贝卡愣住了。这丽贝卡回来那天，很多人都跑来看望丽贝卡，但唯独玛姬这个丽贝卡来到人类世界先认识的这位朋友却没有来。不过丽贝卡也知道，当初两人弄的那误会实在是太让人难堪了，玛姬没来丽贝卡虽然心里有些失落，但是却也能够理解。
“三小姐？”
“呃……那个，请她进来。”但不管怎么样，她能来主动找自己，丽贝卡心里还是很高兴的。原本丽贝卡打算自己先主动找对方的，只是最近事情实在是太多了，教十七班广播体操，研制青霉素，找使徒，然后还被使徒抓走了。
赛琳娜引着玛姬来到了会客厅，今天玛姬似乎特意打扮了一番，也不知道是为了丽贝卡还是因为来鲁塔家族这贵族家庭。但不管怎么样，今天的玛姬让丽贝卡眼前一亮，这个平日大部分时间和魔药打交道的女孩子打扮起来还真是漂亮。
“玛姬……”丽贝卡喊了一声玛姬，可很快，她不知道该如何开口，于是先让她坐下，然后吩咐赛琳娜准备饮品和甜点。
玛姬似乎没有发觉丽贝卡的尴尬，而是看了看丽贝卡，然后道：“你没事吧……？”
“我？没事啊。”
“那……”
“我正准备去找你呢，没想到你却先来了。”丽贝卡笑着说道。
而玛姬听了眼中露出了一丝亮光，她刚才准备说：“那你怎么不来找我。”但这话却被丽贝卡打断了。而且丽贝卡还说准备去找自己，玛姬听了很高兴。同时，玛姬的话被丽贝卡打断也让玛姬感到庆幸，因为这回过身一想，玛姬发现自己要是说出了“那你怎么不来找我”这句话会显得很暧昧的，同时也有些无理取闹，玛姬暗骂自己只顾着自己，这丽贝卡可是刚被血族抓走啊！哎，关心则乱，关心则乱啊。
不过丽贝卡却没有去关注玛姬的表情，也不会猜到玛姬内心的小九九。其实自从和丽芙兰公主确定了情侣关系后，丽贝卡对于其他女人的心反而淡了，事实上丽贝卡可不是一个花心的人。虽然她曾经和玛姬有过一些暧昧，但是那些基本都是因为意外而造成的，如今丽贝卡有了丽芙兰公主，丽贝卡最想要的是和玛姬这位好友解决误会，重新成为朋友，至于其他的，丽贝卡还真没有多想过。
但是，丽贝卡是不想，至于表玛姬会不会想，那就不知道了……
“丽贝卡……”
“对了，对了~最近我又找到了很多魔药药典，我想你肯定会很感兴趣的~”丽贝卡可是从卡斯利亚的魔法书中找到了不少神奇的魔药药典，虽然对丽贝卡没什么用，但是对于以魔药为事业的玛姬肯定是非常有用的。
“哦，我也收集了不少有关驱散魔法的魔药药典。”说着，玛姬从包包里拿出了好几本魔药药典。
“玛姬……”丽贝卡看了很感动……现如今丽贝卡已经基本确认魔药对自己身体里的定性魔法是不起作用的，要破解这定性魔法唯有使徒的力量，这是从卡斯利亚和凯瑟琳两位使徒身上得到的验证。
可是，丽贝卡的确不需要这些魔药药典，但是玛姬却一直在为丽贝卡搜集着，即便很长一段时间两人都没有来往联系，可是玛姬却依然记着丽贝卡，这让丽贝卡很感动。
“谢谢你……玛姬……”丽贝卡说不出拒绝的话，即便现在这些没用了，可这都是玛姬的心意啊。
“不用谢我~”见丽贝卡十分高兴，而且还很感动，玛姬脸上也露出了笑容，丽贝卡开心对于玛姬来说比什么都重要。
“来，玛姬，去我房间，我有很多神奇的魔药药典呢，我敢肯定，你一定会很感兴趣的~”


第181章 180.我又不是皮卡丘

2017-11-04T23:53:27

丽贝卡的记忆力是毋庸置疑的，那些从卡斯利亚魔法书上看到的魔药药典她都记住了，只不过数量太多，现在丽贝卡只是捡一些重要的写了下来。
然而，丽贝卡却做无用功了……
玛姬的确对魔药十分的痴迷，但是，她对丽贝卡更加痴迷。
丽贝卡并不知道她因为玛姬一直为她考虑而感动地报答玛姬时，对方却在后面看着她的背影，眼中露出了迷恋之色。
丽贝卡认真地在那里写着魔药药典，时不时地伸出手指拨弄着自己的嘴唇。这倒不是丽贝卡诱惑人家玛姬，这是丽贝卡上一辈子就有的习惯，丽贝卡只要在思考时就会下意识地拨弄自己的下唇。
然而，即便丽贝卡不是有意去诱惑人家玛姬，但是，她现在可是一个十分美丽可爱的女孩子啊，做出这样的动作杀伤力简直不要不要的。
玛姬咽了咽口水，她缓缓地向丽贝卡伸出手，缓缓的……缓缓的……
“丽贝卡，你有朋友来了？忽然，安娜的声音在外面响起。
玛姬吓了一跳，而她此时的动作极为滑稽僵硬。因为紧张，她不敢挪动脚步，而是整个身体向前倾，往丽贝卡那边靠。这样的动作本来就难以掌握平衡，而安娜这忽然跑来敲门，将玛姬给吓的站立不稳，摔倒在地。
“咣当！”
“啊！”玛姬惨叫一声。
丽贝卡一惊，回头看去，只见玛姬可怜地趴在地上。
“噢，玛姬，你这是……？”丽贝卡很是郁闷道。
而门外的安娜则焦急道：“怎么了？发生了什么事了，丽贝卡！？”
“没事，没事。”丽贝卡喊道，然后丽贝卡哭笑不得地伸出手去拉玛姬：“你怎么摔倒了？”
“我……我……”玛姬不知道该怎么说，这里又不是野外，这里可是丽贝卡的房间，地面平整，没有杂物，完全是平地摔啊……
“起来吧，起来吧。”丽贝卡道，至于玛姬怎么摔倒了丽贝卡没有多想，只是觉得她现在有些迷糊。
“哦……哦……”玛姬手慢搅乱地爬起来，而丽贝卡则抓住她的手一把把她给拉了起来。
然而，玛姬的手在触碰到丽贝卡手的瞬间，那如同棉絮般柔软温暖的手立马让玛姬脑袋空白了。
“丽贝卡，怎么了？”安娜还在外面焦急道，不过出于对丽贝卡的尊重以及丽贝卡本人说没有事，安娜这才没有破门而入。
“没事，你进来吧，安娜。”丽贝卡道。
门打开了，安娜走了进来，而她的手上则端着饮品和糕点：“发生什么事儿了？”
安娜问道，可话音刚落，她的目光就落在了丽贝卡与玛姬紧紧握在一起的手上。
“哎呀，赛琳娜端来了吃的了，你怎么还送。”丽贝卡无奈道，然后指了指一旁刚刚赛琳娜送来的东西。
然而，安娜是为了端吃的过来了吗？她是想看看是谁来找丽贝卡。她刚刚从赛琳娜那里得知一个叫玛姬的女孩子来找丽贝卡，安娜很是疑惑，因为她不认识。本来丽贝卡和谁交朋友安娜不会过问，只要不是和一些坏人交朋友，安娜是不会管的。可谁叫丽贝卡最近才出意外，安娜现在有些神经过敏了，因为担心，于是跑来看个究竟，然而……
丽贝卡和玛姬古怪地看着进来了一会儿就一语不发的安娜，很快两人顺着她的视线落在了两人牵在一起的手上。
“啊！！”玛姬反应了过来，惊叫一声，然后把手连忙甩开。
而丽贝卡则愣愣地瞧着玛姬，暗道：“你这反应是咋回事？我带电的啊？我又不是皮卡丘……”
而安娜见玛姬反应如此剧烈夸张，于是她狐疑地盯着她然后又看向丽贝卡。
丽贝卡被安娜的眼神盯得莫名其妙的，她现在可没什么歪心思，完全不理解安娜眼神中的意思。
但是，玛姬却被安娜的眼神盯的低下了头，躲开了对方的视线。
安娜是一个这个卡斯摩帝国较为传统的女生，她一般是不会想到女孩子与女孩子之间的那些道道。可惜的是，玛姬的反应实在是太夸张了，再一个丽贝卡实在是太漂亮了，安娜丝毫不会怀疑自己的妹妹能够男女通杀。尤其是现在，看着对方躲闪的眼神以及扭捏不安的神态，多么像一个占人家女儿便宜的被家长抓现行的坏蛋啊。
“你叫玛姬？？”
“是……是的……”
“你好，我是丽贝卡的姐姐安娜。”
“你……你好，安娜小姐。”玛姬紧张道，她又不笨，她能够察觉到安娜似乎对自己产生了疑问，而且对自己的第一印象也不怎么好。
然而作为当事人的丽贝卡则觉得两人之怎么有些古怪，不过当局者迷就是，她根本就没有想到其他方面。
“你是做什么的？”安娜问道。
“我……我……我是一名……一名巫女……”
“巫女！！？？”安娜听了后皱起了眉头。
自己的妹妹喜欢研究魔药，安娜可以不去追究，因为丽贝卡有个度。但是巫女却不同，巫女是以魔药作为终身职业的存在，还有最重要的一点是，巫女进行魔药研究通常是不会顾及后果的。这个世界上近一半的魔法事故都是巫女造成的，所以，巫女的名声很差。
这安娜一听玛姬说自己是一名巫女，立马脸上露出了寒霜。
而这个时候丽贝卡终于察觉到了气氛不对，但是却只认为安娜不喜欢巫女这个职业。
安娜呢，则对玛姬刚刚牵着自己妹妹的手不放，并且被自己撞破后的窘态这一事很是气氛。因为对方所表现的样子显然是她对自己的妹妹有意思！这女孩子与女孩子之间手牵手有什么奇怪的吗？至于被人看到后反应那么夸张吗？想是被捉奸一样？？
“安娜……”丽贝卡喊了一声安娜，她想告诉安娜对方不是邪恶的巫女，而是一名非常贴心，对自己很好的巫女。
然而，安娜却对丽贝卡低吼一声：“你别说话！”
“呃……”丽贝卡愣住了，她眨巴着眼睛，古怪地看着安娜，接着又看了看玛姬，心里奇怪这两人到底是咋了？？


第182章 181.玛姬的心

2017-11-05T18:38:44

“你别说话！”安娜低喝一声，然后盯着玛姬道：“我妹妹和什么人交朋友我从来不管，即便你是巫女也没什么，但是你刚刚在干什么？？”
“我……我……”好吧，玛姬本来就心怀鬼胎，时隔许久不见丽贝卡抑制不住内心的情绪，有些忘乎所以，这被安娜识破，当然尴尬万分。
而丽贝卡则愣愣地看了看安娜又看了看玛姬，毫无头绪，玛姬刚刚做了啥？？
“说不上来吧？”安娜眯起了眼睛，十分严肃道。
“……”玛姬低下了头，沉默了。
丽贝卡疑惑不解地看着莫名其妙地吵了起来的两人，然后道：“怎么了？”
安娜看了一眼一脸懵B的丽贝卡，又看了看沉默的玛姬，不知道该怎么开口。
安娜不是冲动的人，但涉及到自己的家人，尤其是看似比卡瑞娜安分，实际上最会惹麻烦的丽贝卡。本来，这件事情安娜在现在完全可以装作没看见，在玛姬回去时暗地里找她，与她说个明白。然而，事关丽贝卡，安娜冲动了，这当面点破让玛姬难堪，让安娜也不知道该用什么话语来结尾。毕竟这要说出来，丽贝卡可能会受伤。而暗地里警告玛姬，让她别再来找丽贝卡是最好的选择。可现在话也说了，事情也做了，安娜只能一条道走黑了。
“我作为丽贝卡的姐姐不欢迎你来我家，也不认同你是丽贝卡的朋友，请你离开！”安娜一指门外，毫不留情。
“安娜！？”终于，丽贝卡意识到事情的严重性了，虽然她始终没有弄明白是怎么一回事。这安娜怎么一进门就对玛姬发难？难道因为她巫女的身份？？
玛姬怯怯地看着安娜，然后偷偷瞟了一眼丽贝卡，掩面跑开了。
“玛姬！”丽贝卡一愣，然后立马就准备去追，但却被安娜拦了下来。
“不准去！”安娜严肃道。
“你够了！你搞什么啊，那是我的朋友，你怎么能这样对她？难道就因为她是一个巫女？”丽贝卡实在不懂安娜今天到底是怎么了。
“我根本就不在乎她是不是什么巫女，但是你知道她是个什么样的人吗？”
“你以前认识她？”丽贝卡问道。
“不认识，但是……”
“你今天才第一次见她，你就知道她是什么样的人吗？你怎么好端端地这样呢？”丽贝卡实在不解，但是她是真的不好发脾气，因为安娜此时眼中的担忧和关怀一览无余。丽贝卡不是那种青春期暴脾气小姑娘，她不会对这种以爱之名的伤害暴跳如雷，只是很无奈罢了。
“你……”
丽贝卡懒得再说，她知道这其中肯定有什么误会什么的，但现在都不重要，眼下最为重要的是将玛姬追回来。如果这个时候丽贝卡不闻不问，听从了安娜，那么丽贝卡知道自己这一次将会真的失去玛姬这个朋友。
“丽贝卡，丽贝卡！你回来！喂！！”安娜喊道，她想去追，可是她的速度哪里比得过丽贝卡。于是，只能一脸愁容地看着丽贝卡跑出去。
……
“玛姬，玛姬！”丽贝卡追了出去，在公爵府外不远的地方追上了玛姬，并且拉住了她。
“你放手！”玛姬奋力挣扎，但因为羞愧，别过脸，不敢看丽贝卡。
“喂，你别闹啊，到底是怎么了？”丽贝卡一把拉过玛姬，让她面对自己，可是玛姬却低下了头，不敢看丽贝卡。
这对丽贝卡图谋不轨，被她姐姐发现，实在是太丢人了，太难堪了。更何况，事情过身后，玛姬觉得自己实在是太差劲了。
丽贝卡在玛姬的眼里是善良的，纯洁的，美丽又遥远。这样一个小小的，纯净的女孩子不该由自己这个下三滥的巫女去玷污她。
玛姬原本是不确定自己的感情的，之前那几次与丽贝卡的意外只是让玛姬觉得尴尬和难堪，玛姬并没有想到别处。然而随着时间的推移，玛姬长久不与丽贝卡见面，玛姬对丽贝卡的思念越来越深，她知道，自己似乎喜欢上了这个爱好与自己一样，并且为了解除自己的诅咒，让自己恢复年轻的女孩子。
本来，玛姬还是有理智压制自己的内心的感情的，因为她知道自己的身份是一个令人不喜的巫女，即便丽贝卡也喜欢魔药，她玛姬知道丽贝卡本质上也巫女是不一样的。
高高在上的鲁塔家族三小姐，有着盛世美貌，惊艳的天赋，她的前途不可限量，玛姬不希望自己这样一个肮脏的巫女去玷污丽贝卡，玛姬知道自己和丽贝卡在一起只会毁掉她的一切。所以，玛姬将自己的心意地藏了起来，将自己定位为和丽贝卡只是一个认识的人就可以了。
但是，丽贝卡的失踪，让玛姬差点儿疯了，玛姬动用了她购买材料和药材的所有渠道，这些全世界各地搜集材料和药材的商人消息是很灵通的。但是，丽贝卡所遇到的事情不是玛姬这个阶层能够解决的，玛姬费劲一切力气，却仍然没有任何消息。丽贝卡失踪长达半个多月，玛姬几乎已经疯魔。如若不是丽贝卡仍然没有消息，当然，这里指的是坏消息，玛姬恐怕真的会疯了，或许自寻死路？这没有坏消息说明丽贝卡还活着，这也是支撑玛姬活下去的唯一动力。
之后，丽贝卡回来的消息传来，玛姬哭了，哭的很伤心，但原本空洞的内心却好似被什么东西填满了，伤心的同时又很幸福，这矛盾的心情让玛姬难以入眠，她想来找丽贝卡。于是，在思考了很长时间后，玛姬决定来找丽贝卡。
这一次，玛姬决定只是看一看丽贝卡，看看她有没有事儿，然后将精心为丽贝卡准备好的魔药药典给她，之后，就做普通朋友吧。
然而，事情总会往自己无法预料的方向发展。玛姬无法抑制地被丽贝卡吸引，之后又好死不死地被丽贝卡的姐姐安娜撞破这一切，事到如今，玛姬还如何面对丽贝卡？？
PS：明后天新电脑到，码字才也不会自动关机了~~可以多码了，这电脑老是自动关机，平时码一章至少两三个小时，要是以前都是一小时左右一章的……
PS：求肉包……啊不，求票……我饿……


第183章 182.这是要死人啊！

2017-11-06T23:36:38

“你到底是怎么了？难道就因为安娜说你是巫女？”丽贝卡拉着玛姬不放道。
“我……”玛姬有口难言。
“安娜的话你不用在意，因为她不了解你，你虽然自诩巫女，但是你在魔药实验上可都是非常谨慎的，更没有去用一些奇怪的方法去制造魔药，我知道，你和别的巫女不一样！”丽贝卡轻言细语道，她怕再次刺激到玛姬。
然而，丽贝卡会错意了，安娜说她是巫女，她还真不在意，她不是那种在乎他人闲言闲语的人，如果她真的在意别人说她是巫女的话，她也不会选择这个职业。她是因为自己想占人家妹妹便宜，被撞破了啊，这尴尬啊，这无奈啊，这丢人啊！
不过这也不怪丽贝卡，丽贝卡即便有着超越这个世界的知识，但是在感情方面她却是个新手。如果丽贝卡是一个老司机，或许能够看的出来玛姬是因为什么逃开，可惜，丽贝卡不是……
“你冷静点，安娜那边我会好好跟她说的，等我说清楚了，再约个时间，大家见一个面，解释清楚误会。你这逃跑是解决不了问题的，逃跑说明你自己自认为自己是一个坏的巫女。”
“不……”
“不？？”丽贝卡疑惑道。
“不……我不是因为这件事情……”玛姬低着头喃喃道。
“不是因为这件事情，那是什么？？”丽贝卡有些古怪。
丽贝卡可以照搬地球俗套的泡妞套路去追凯瑟琳，但是，到了细致的感情问题时她却不懂了。
“我……”这事能说出来吗？怎么能说出来！？？
“到底怎么了？”
“我……”
“丽贝卡……？”忽然，一个声音响起。
两人循声望去，见是一个美丽的不可方物的女子正坐在马车上透过车窗望向这里。
“丽……公主殿下……？”丽贝卡一愣。
没错，这人不是别人，正是丽芙兰公主。
“真的是你啊，我还以为我看错了呢，辛亏我让车夫掉过头来看看，我这要直接去了你家还找不到你呢。”丽芙兰公主笑着走下了马车。
“呃，公主殿下今天有空来看望我？”因为玛姬在旁边，丽贝卡说的比较委婉，其实这句话的意思是说，“你都忙完了？跑来找我？”
“这位是……？”然而丽芙兰公主答非所问，她的目光此时盯着玛姬，确切地说盯着丽贝卡拉着玛姬的那只手。
两人同时察觉到了丽芙兰公主的视线，然后立马分开，接着都有些尴尬。
玛姬的尴尬是因为她对丽贝卡有歪心思，而面前这位虽然她没见过，但听丽贝卡的称呼也知道是帝国公主。她本来就觉得自己那不该有的感情对丽贝卡是一种阻碍，会玷污丽贝卡，所以一直压抑的，这外人在场肯定会难堪。
而丽贝卡的尴尬，不用说也知道。这正牌女友在面前，她却牵着别的女孩子的手，虽然丽贝卡没别的意思，但这的确会让她感到尴尬。
“这……这……”
“尊贵的公主殿下，我叫玛姬。”玛姬恭恭敬敬低头道。
“噢，玛姬啊，你好啊~”丽芙兰公主笑道。
此时的丽芙兰公主笑容十分的灿烂，但不知道为什么，丽贝卡打了一个激灵。
面对丽芙兰公主公主的问好，玛姬只敢低头行礼，不敢说话。
“走吧，去你家，玛姬一起吧~”丽芙兰公主道。
“不……不了……我刚从公爵府出来，我……我还有事，我回去了。”说着，玛姬逃一般的跑开了。
玛姬此时的行为十分的失礼，丽贝卡也觉得玛姬这样做很不妥。可是，她现在有一种自己偷腥被抓的感觉，虽然她扪心自问，根本就没这回事儿，但看着丽芙兰公主的样子她知道不好解释。
而丽芙兰公主，更不可能去管无礼地离开的玛姬的。
“上车吧。”丽芙兰公主笑道。
丽贝卡蹙着眉头看着逃走的玛姬，她很想追上去，因为她还不确定是否解开了玛姬的心结。不过此时丽芙兰公主在旁边，这女友在这里跑去追别的女孩子实在是太不像话了，这只能下次亲自过去找玛姬谈谈了。
“人都走了，还看！？”丽芙兰公主的眼神很不悦。
丽贝卡看了一眼丽芙兰公主，很是哭笑不得，然后她跟着丽芙兰公主上了马车。
而一上马车，丽芙兰公主就立马道：“那个叫玛姬的女孩子蛮漂亮的嘛~”
的确很漂亮，但是丽贝卡知道这话不能应，她就是对男女感情再迟钝再没有经验，但也知道在女友面前不能说别的女人漂亮，尤其是丽贝卡感觉到丽芙兰公主此时的情绪很微妙。
“没你漂亮~你是最漂亮的~”丽贝卡笑着说道。
“瞎说！”丽芙兰公主瞪了一眼丽贝卡。
“瞎说？我可没瞎说！”
“还瞎说，你就比我漂亮！”丽芙兰公主耸了耸鼻子，露出了这罕见的可爱表情。果然，女孩子吃醋总会控制不住自己，就连自控能力很强的丽芙兰公主在遇到这种事情时也会露出小女儿姿态。
“呃……”丽贝卡无言以对，她是知道自己很漂亮，但是这话题怎么想怎么别扭啊。丽贝卡从来没有想过自己有朝一日会被自己的另一半夸奖漂亮，而且还说自己比她还要漂亮，很尴尬。
“我觉得她长的蛮不错的，而且似乎好像喜欢你啊~”当局者丽贝卡迷，但作为丽贝卡的伴侣，又是局外人，刚刚玛姬的表情和行为丽芙兰公主一眼就瞧出来了一点儿猫腻。
“喂喂，你别瞎说好不好，她只是我的朋友！”这必须得解释清楚，丽贝卡可不想闹出争风吃醋的事情来。
“我看不像，刚刚你们两个的手可是牵在一起的，而且牵的很紧啊，我来了都不知道放开。”丽芙兰公主怪里怪气道，言语之间酸味横飞。
这真是跳进黄河也洗不清了，但是这事关自己的终身大事，丽贝卡只能将刚刚在家里安娜与玛姬之间所发生的一切说了出来。
“巫女？”丽芙兰公主很意外。
“对！”
“正好啊，你也喜欢魔药，要不你收了她吧~”
“呃……”这是要人死啊！！


第184章 183.任重道远

2017-11-07T23:45:04

“正好啊，你也喜欢魔药，要不你收了她吧~”丽芙兰公主笑眯眯道，看这她这一副样子，不知情的人还真以为她大度地愿意和其他人共享自己的爱人呢。
不过，丽贝卡知道丽芙兰公主是在说反话，她这还是看的出来的，尤其丽芙兰公主那因为笑而弯起的眼睛中的寒芒告诉着丽贝卡，如果自己说错话，结局会非常的“精彩”~
“你别瞎胡说，她只是我的朋友。”丽贝卡没好气道。
“真的吗？我看不像啊！”丽芙兰公主似乎并不想略过这个话题，有打破砂锅问到底的架势。
“喂，我很像骗子吗？”丽贝卡无奈道。
“不像，但是，我知道你古灵精怪的很。”
“呃……”
“别以为我不知道你，你隐瞒了很多事情。”
“啊？”丽贝卡愣住了，她的确隐瞒了很多事情，但是，丽芙兰公主是怎么知道的？？
“你绝对隐藏了实力，你的实力肯定不只如此，你在霍卑学院的测试中肯定放水了！”丽芙兰公主道。
不过这一条丽贝卡不意外，因为她可以说最早是在丽芙兰公主面前暴露自己的实力的，即便不是全部，但因为她的年龄，她的强大的实力却让丽芙兰公主十分的惊讶。
“还有，这次你被抓走后肯定发生了什么，不过……我不会多问……”丽芙兰公主这话的意思是，自己不会刨根问底，但还是希望两人之间应该坦诚相待，不然她也不会说出这话来。
而听丽芙兰公主这么一说，丽贝卡立马想起来了丽芙兰公主见过自己的妹妹梅瑞狄斯，这是个麻烦啊……
现在丽贝卡还不能向丽芙兰公主透露自己的真实身份，她还没有做好万全的准备，虽然这是对丽芙兰公主欺骗，但丽贝卡也没有办法，只能先拖着。
“我这次被抓走后的确遇到了很多事情，不过我可以肯定地告诉你，我是真的是被血族抓走的，只不过不是一般的血族。”
“嗯？”
“是第三使徒，血族之母凯瑟琳……”
“什么！？”这一下，丽芙兰公主给吓到了。
“不过现在没事了，亚索打伤了她，亚索的实力毋庸置疑，他出手即便无法杀了她，但却重伤了她，她想要恢复得需要不少时间，短时间内我是安全的。再说，亚索会保护我的。”丽贝卡说道。
不过丽贝卡这么说了丽芙兰公主仍然很担心，因为她可是知道使徒的力量的，作为皇族，对于这个世界的力量认知肯定比普通人要多。当然，除了魔族这个奇葩的种族，深居简出，自个儿玩自个儿的，这个世界上确切地了解魔族真实实力的人十分的少。
“哦，还有，高乐高告诉我你遇到了梅瑞狄斯。”
“梅瑞狄斯？？”丽芙兰公主一愣。
“就是一个和我长的很像的女孩子。”
听了这话，丽芙兰公主眼睛精光一冒，然后盯着丽贝卡，等待着她继续说下去。
“她是魔王的女儿，我从小一起长大的，而魔族，尤其是高阶魔族变形的能力十分强，我呢……咳咳……正如你所说，十分漂亮，所以，她就按照我的样子改变了一下自己，所以我们长的很像。”好吧，这谎言也算能扯过去。
“啊！？”丽芙兰公主被丽贝卡这话给弄的一愣一愣的，她还真没想到是这样的。
“事情就是这样的。”
“我那天遇到的是魔王的女儿！？”丽芙兰公主惊讶道。
“是的……”说完丽贝卡在内心道：“其实你早就见过魔王的女儿了，还和魔王的女儿在床上‘打过架’……”
“没想到……魔王的女儿是这样的……”丽芙兰公主喃喃道，然后接着说道：“她看起来并不邪恶啊……”
“亚索没有告诉你魔族的情况吗？”丽贝卡道。
“说过，但是我始终觉得他说的太不可思议了……”丽芙兰公主道。
没办法，谁叫魔族在上古时期造的孽太深重了，加之魔族高傲的性格和古怪的脾性不愿意和其他种族过多交流，产生了大量的误会。还有，就是诺纳教为了巩固自身地位，其教义中必须树立一个对立面，魔族光荣地胜任了这个对立的邪恶角色。接着，诺纳教不厌其烦地在后来的时间里对魔族进行抹黑，还有，诺纳教还将很多锅甩到魔族的头上，包括自己所做的龌龊事情。久而久之，魔族是坏的这个思想根深蒂固了。
“其实就是这样，魔族说白了，除了在上古时期对这个世界进行过大肆破坏，之后他们一直窝在自己的家里，懒得管外面的事情。当然，我这不是在为魔族说好话，不管怎么说魔族曾经对这个世界造成过破坏，留下过阴影，但是我只是想将现在真实的魔族告诉你，或者说告诉大家。因为，只有大家了解了魔族并非什么邪恶的存在，双方才能和平共处。至于猎魔先锋，这只会让误解越来越深，争执越来越大罢了。”
丽芙兰公主沉吟了片刻，然后道：“我相信你，但是，这和魔族曾经犯下的错误是两回事，这个世界上恐怕没有种族会忘记上古时代曾经被魔族留下的创伤。现在这个世界上绝大数种族是幸运的，因为我们活下来了，而更多的种族则在上古战争中被屠戮殆尽，彻底绝种！”
丽贝卡低下了头，她知道这的确是两回事，魔族所造的孽不是说现在魔族不喜欢杀戮战争就能扯平的。这就好比说，我杀了你的家人，但我现在变好了，你可以原谅我了，我们和平共处吧。这是不可能的！
丽贝卡知道要走的路还很远，于是暂且作罢，不提这些。
“我知道你很好奇，所以告诉了你，好吧，你还想知道些什么？”丽贝卡换了个话题。
“我想知道的你都告诉我？”丽芙兰公主眨巴着眼睛道。
“当然！”丽贝卡信誓旦旦道。
“你是不是对那个玛姬有意思？”
“呃……”
还是绕不开这个话题啊……
PS：今天去参加了朋友的追悼会，心情不大好，我从来没有想过自己这一帮子小伙伴会在二十多岁就参加朋友的葬礼……真是应了那句话，世事无常啊……
PS：新电脑到了，朋友的丧事彻底结束，重新开始了！


第185章 184.丽贝卡又输了

2017-11-08T23:47:40


“我说了，我和玛姬只是朋友！”丽贝卡很是郁闷道。
“这我知道啊，你们是朋友，但这是现在，谁知道以后会不会变的更亲密！！不过，我是不在乎，你收了她最好。”丽芙兰公主将亲密一词咬的很重。
丽贝卡郁闷地瞧着丽芙兰公主，脸上的表情要多无奈有多无奈，她算是真正地体会到了女生醋劲儿和无理取闹了。以前丽贝卡也只听别人说过这方面的事情，但自己遇到了丽贝卡心里的心情却是别样的，虽然是有些郁闷，但是看着丽芙兰公主公主眼底藏着的焦急，丽贝卡不知道为什么想笑。
这种嘴上不服软，可心里焦急地就想抓着丽贝卡问个明白的样子别提有多可爱了。
瞧着丽芙兰公主一副满不在乎样子，但暗中却不停地偷偷用余光瞟着丽贝卡的忐忑样子，别提有多可爱了。丽贝卡还真没想到丽芙兰公主有这么可爱的一面呢~
丽贝卡眼睛一转，忽然露出了一抹古怪的笑容，她想逗一逗丽芙兰公主。
“嗯……你说的也不无道理，我觉得这很有可能……不如……就收了吧，也好给你做个伴。”丽贝卡故作深沉道，她此时的样子仿佛是在考虑什么严肃的问题一般。
“什么！？”丽芙兰公主声音陡然提高，但很快丽芙兰公主意识到自己失态了：“咳咳咳……那个，亲爱的，你说什么呀？”
瞧着丽芙兰公主故作镇定的样子，丽贝卡内心笑开了花，但是她也知道这种玩笑不能开的太过火。
 “逗你玩的~”丽贝卡说着一把揽过丽芙兰公主纤细的腰，将其往自己怀里一拉。只不过……丽贝卡的个子要比丽芙兰公主矮，人也比丽芙兰公主小，这动作显得有些滑稽。
丽芙兰公主倒在了丽贝卡的怀里，然后看到了丽贝卡戏谑的眼神，她知道自己上当了。
“你……”丽芙兰公主气极。
“哈哈哈，你真可爱~”丽贝卡大笑起来。
丽芙兰公主的脸黑了下来，她感觉到自己的权威被挑战了！！她可是帝国公主，怎么能够被丽贝卡压住气势呢？
于是……丽芙兰公主直接吻向了丽贝卡的嘴唇，然后，后面的一切都是皆是妙不可言~
一番亲亲我我后，两人回到了公爵府。
丽芙兰公主有些意犹未尽，毕竟这在车上无法发挥全部实力，此时她看着还能动弹的丽贝卡，暗道可惜，这次没有将丽贝卡给完全击倒。
而丽贝卡则瞪着丽芙兰公主公主，道：“我觉得我有必要考虑一下玛姬，我认为和她在一起她肯定不会像这样胡来。”
“哦呵呵呵~你去吧，我不介意~如果你有能耐，把再多的女人带回来我都可以接受的哟~”丽芙兰公主又恢复到了以往霸道的样子，她刚刚已经看清了丽贝卡就是嘴上说说，她根本不敢。
而见丽芙兰公主如此，丽贝卡心里很不是滋味，这个女人是喜欢吃醋，不管是这次的玛姬还是以前和莉莉娅，她只要看到丽贝卡和别的女孩子有暧昧行为都会吃醋。
然而，她也太过于理智了，吃醋是她女人的本能，但是事情只要一过，她立马就能看清楚事态。因为她知道丽贝卡是爱着她的，不会真的和其他女人怎么样，至少现在不会。
“可恶……”丽贝卡气鼓鼓道。
“你说什么？”丽芙兰公主眉毛挑了起来。
“我说你可爱~”丽贝卡笑嘻嘻道。
“肯定没说我好话！哎，果然，你喜欢的还是年轻一点儿的，我这年纪大的看来你不要了。”说着，丽芙兰公主掩面“哭泣”。
“……”丽贝卡无奈地看了一眼丽芙兰公主，懒得再理会这个玩上瘾的疯女人，干脆直接下车。
丽芙兰公主丝毫没有因为丽贝卡不理会自己而生气，反而笑盈盈地看着郁闷地丽贝卡，也下了车。
“三小姐，您回来了，呃……参见公主殿下……”赛琳娜先和丽贝卡说着话，但很快就看到了丽贝卡身后的丽芙兰公主，立马行礼，接着，赛琳娜又向两人的身后看了看。
丽贝卡有些奇怪，道：“你看什么呢？”
“呃……那个……您没遇到大小姐吗？她刚刚追着您出去了。”赛琳娜道。
“呃……”丽贝卡一愣，然后道：“安娜找我去了？？”
“是的……”
“这……”丽贝卡有些郁闷，然后准备出去找，但是却被赛琳娜拦住了。
“三小姐，您别再出去了，公爵大人吩咐过的，我派人去喊大小姐回来就是。”
丽贝卡听了这话想了想，便点了点头。这事儿的确不需要丽贝卡亲自去，安娜现在应该还在附近。
然后，丽贝卡邀请丽芙兰公主去了自己的房间……丽贝卡觉得有些问题还是有必要探讨探讨的，毕竟这关乎到两人以后谁管家的问题，这丽贝卡必须得震住丽芙兰公主，毕竟她可是堂堂的魔族公主！怎么能被丽芙兰公主压住气势呢？这太丢人了，必须好好掰扯掰扯！嗯！
……
“这小家伙跑的可真快……”安娜皱着眉头左右眺望，但是却依然没有见到丽贝卡的身影。于是，安娜继续寻找，并且将跟在自己身边最后一名仆从也派出去分头寻找了。此时，安娜只身一人了。
安娜左顾右盼，寻找着丽贝卡的身影，终于，她在一个卖麦芽糖的小摊位上找到了丽贝卡。安娜见状松了一口气，这贪吃的小家伙在买糖吃啊。
“丽贝卡！”安娜跑了过去，然后一把抓住她的手，然而入手却是黏黏的。“你怎么弄的手上全是糖，粘死了，怎么还像一个长不大的孩子一样啊？快，跟我回去！”
然而，安娜却没有拉走丽贝卡，反而被对方一把甩开手。
“丽贝卡！？”
“别打扰我吃糖，女人！”丽贝卡淡淡道，然后笑着对那买麦芽糖的小贩道：“再给我弄一些糖，我给你金子~”
说着，在安娜吃惊的目光下，丽贝卡直接掏出了几个金块扔给了那小贩。这是买糖？这是败家吧？这是谁家的娃？
“！！！”


第186章 185.崇高的艺术

2017-11-09T23:46:11

“女人的身体是自然之美，这就和动物是一样，而衣服其实是智慧生物的羞耻心作祟，在某种意义上我们和动物的本质是一样的。你现在年轻、漂亮，这个时候你最最需要的是彻底释放自己，展现自己，将自己的美大胆地展示出来！来吧，亲爱的~脱下身上的累赘，让自己回归自然吧，那是最最本源的美丽，没有任何瑕疵，她是纯净的，美好的~”丽贝卡滔滔不绝道。
而这话……似乎在哪儿听过？噢，对了，丽贝卡曾经就拿这话忽悠过第三使徒凯瑟琳。
然而，我们的丽芙兰公主也不会被丽贝卡的三言两语就给忽悠住。此时的丽芙兰公主双手环胸，翘着二郎腿坐在那里，脸上露出了淡然的笑容，一副你忽悠，接着忽悠，我要是被忽悠到了算你赢的样子。
丽贝卡见丽芙兰公主根本就不上当，内心有些气馁，但却依然不放弃。
“亲爱的，就画一张，就一张艺术画怎么样？只属于我的~”丽贝卡凑了过去道。
丽芙兰公主笑着捏住了丽贝卡那柔软的脸颊，道：“你想骗我也找个像样点儿的谎言吧，脱光衣服？画果体？这是艺术吗？你脑袋里到底在想些什么？”
“和你想的东西一样。”脸颊被揪，说话口齿不清的丽贝卡道。
“啐！”丽芙兰公主有些郁闷了，其实丽贝卡的身体对于丽芙兰公主来说吸引力更大，谁叫丽贝卡更加漂亮呢？
“哎呀，你不懂，这艺术的形式得放开思想，不能太拘束，知道吗？思想有多远，艺术就有多美，懂吗？是你想的太复杂了，快，脱掉衣服吧，展现自己的美丽吧~~”丽贝卡一副我们要为艺术献身奋不顾身的烈士模样。
“噗哧~”丽芙兰公主被丽贝卡的样子给逗笑了。
“别笑，严肃点！”
“噗哈哈哈~”丽芙兰公主一点儿面子也不给：“丽贝卡，你太逗了，你别在耍宝了。”
“哎呀呀~真是的，一点儿都不懂艺术，我不想和你这庸俗的人说话了！”丽贝卡一脸气愤道。
丽芙兰公主摇了摇了头，一脸哭笑不得，她当然知道丽贝卡是在瞎闹腾，不过她很喜欢这温馨的拌嘴，很是乐在其中呢。
“算了算了，依你~”丽芙兰公主无奈地站起身，然后伸手解开了领口的花边上的扣子，然后两只手抓着领口的两边。
丽贝卡顿时一愣，然后目光死死地盯着丽芙兰公主的手，咽了咽口水。
这两人因为身份的原因，聚少离多的，再加之这次丽贝卡被第三使徒凯瑟琳抓走了，很长时间没见面，嗯……应该说很长时间没有啪啪啪了。这欲火压制了已经有一个月了，刚刚车中的激情完全没有满足丽贝卡，眼下丽芙兰公主的举动让丽贝卡可是激动万分啊！
瞧着丽贝卡一脸期待的样子，丽芙兰公主妩媚一笑，然后手忽然张开：“哈~”
“啊！”丽贝卡激动一叫，然而……丽芙兰公主玩丽贝卡呢，她根本没脱下衣服。
“哈哈哈哈哈哈~”丽芙兰公主指着丽贝卡那尴尬的懵B样子大笑起来。
而丽贝卡则愣愣地看着丽芙兰公主已经解开了一颗扣子的领口，那里有着一抹白暂，而胸口的白兔正在波涛汹涌。
丽贝卡再次咽了咽口水，终于，她忍不住了，一个飞扑~~
“啊~~~”丽芙兰公主惊叫一声，但是脸上却露出了充满幸福的笑容。
“今天我非得给你画一张艺术画不可！！”丽贝卡大叫一声，然后开始扒丽芙兰公主的衣服，当然，丽贝卡还知道这是自己家，不是很安全，她直接用魔法隔绝了这间房间的声音，同时把门锁了起来，然后……（此处为未删减版，目前没有包子吃，所以没办法写，请谅解。）
……
丽贝卡还是没有给丽芙兰公主画艺术画，不是不愿意，这“战斗”进入了白热化，丽贝卡哪有时间去管什么艺术画？这画艺术画哪有正面“对决”来的畅快淋漓？
两人经过一番“战斗”都是香汗淋漓，头发散乱。而见天色不早了，两人开始手忙脚乱地穿衣整理。
但好在两人虽没有身经百战，但也经过了多次磨练了，这原本不会穿女装的丽贝卡和根本就不会自理的丽芙兰公主已经学会了自己整理自己了。只是过了一会儿，两人整理整齐，走出了房间。
今晚，丽芙兰公主留下来吃晚餐。
由于两人的关系还未公开，这在外面两人无法明目张胆地依偎在一起或者手牵手，但是两人相视中的甜蜜却胜过了一切。
“赛琳娜，晚餐好了没有？”丽贝卡问向赛琳娜。
“差不多快好了，可是，大小姐还没找到，也不知道去哪儿了……”说道这里，赛琳娜皱了皱眉头。
丽贝卡听了也蹙起了眉头，然后她与丽芙兰公主相视了一下，接着道：“这都什么时候，怎么还没找到？？”
“不知道呢，不过查尔斯大人已经派了更多的人出去找了。”
丽贝卡低下了头，开始沉思。
这安娜可是一个安分守己的女孩子，她可从来没有出现过在外面玩着不归家的情况，这都出去几个小时了，怎么还没回来，难道遇到了什么事了吗？
丽芙兰公主看了一脸担忧的丽贝卡，伸出手握住了丽贝卡的手。
丽贝卡感受到了丽芙兰公主的关切，她抬起了头，看向了丽芙兰公主。
“我们一起去找吧。”
丽贝卡点了点头：“好。”
“哎呀，三小姐，公爵大人不让你出门的呀！”赛琳娜连忙制止道。
然而事关安娜，丽贝卡哪里管的了那么多。
“千万别出事啊！”丽贝卡心里暗暗道。
丽贝卡知道最近得罪了第三使徒凯瑟琳，虽然丽贝卡不认为凯瑟琳这么快就恢复了伤势，她可是知道亚索伤了她很重的。可是，凯瑟琳还有手下啊。如今安娜一直没回家，丽贝卡暗骂自己太大意了！
丽贝卡实在是太着急了，其实要针对鲁塔家族或者丽贝卡的人抓安娜其实是没用的。只不过，丽贝卡因急生乱了啊


第187章 186.妹妹还是那个妹妹

2017-11-10T23:49:10

丽贝卡一出门就展开了她那庞大的感知能力，瞬间，丽贝卡的感知能力如同实质的触须在鲁卡丹扩散开来。
魔族的感知能力是很强大的，而安娜的气息丽贝卡早已熟悉，只要她还在鲁卡丹，丽贝卡就能发现她。
丽贝卡的感知能力迅速扩散，并且不停地过滤掉不熟悉的气息，很快，丽贝卡就发现了安娜。
丽贝卡松了一口气，安娜还活着，但是……很快，丽贝卡发现了一个熟悉的气息正在安娜身边。
“梅瑞狄斯！！？？”丽贝卡吓了一跳，这自己的妹妹怎么和安娜跑到一块儿去了？情况紧急，容不得丽贝卡多想，她直接一个传送魔法传送到附近，然后瞬间跑了过去。
“安娜！呃……”丽贝卡冲了过来后愣住了……
她原本以为自己那青春期的躁动妹妹又要胡来了，结果，这情况却意想不到……
只见两人坐在一个小摊位上吃着东西，而且看安娜并没有受伤什么的。
“丽贝卡！”安娜见到丽贝卡后站了起来，然后跑了过来。
丽贝卡拉住了安娜的手，然后看了看她，确认没有事情后又看向了梅瑞狄斯。
梅瑞狄斯见到丽贝卡先是面上一喜，可很快，她就意识到自己的表情不对，又变的冷冰冰的了。哎，还是傲娇啊。
不过丽贝卡现在可没空管这个倒霉孩子，她现在担心的是梅瑞狄斯有没有和安娜说什么，比如说出自己的真实身份。丽贝卡还没有做好摊牌的准备啊！这先是担忧安娜的安危，现在又开始担忧自己的事情了。
“丽贝卡，她是谁啊，为什么和你这么像？”安娜好奇道。
“她……你先回去，我回去和你说好不？”丽贝卡说道，同时看安娜此时的样子，显然，梅瑞狄斯没有多嘴。
果然是我的好妹妹~~
“我……”
“没事的，你先回去吧。”丽贝卡握了握安娜的手。
安娜看了看丽贝卡又看了看梅瑞狄斯，最终她点了点头，离开了。
见安娜走了，虽然不知道为什么安娜这么听话，但是丽贝卡松了一口气。
“你又要干什么？”丽贝卡走到了梅瑞狄斯面前，皱眉道。
“在你眼里我就是一个喜欢招惹麻烦的妹妹是吗？”梅瑞狄斯不悦道。
“呃……”丽贝卡一愣，虽然她很想点头表示赞同，但是，忽然丽贝卡看到梅瑞狄斯眼中的一抹委屈，丽贝卡顿住了。
“哼！”
“好好好，算姐姐我说错话了好不好？”丽贝卡无奈道，此时的梅瑞狄斯可比曾经的她好多了。要知道以前的梅瑞狄斯每次见到丽贝卡都大呼小叫，不然就大打出手，像这般安静地坐在这里和自己说话是根本不可想象的。想来那次丽贝卡回家地谈心有了效果了~
“我算是知道你为什么喜欢和人类来往了。”梅瑞狄斯忽然道。
“嗯？”丽贝卡一愣，然后好奇地看着梅瑞狄斯。
“那个叫安娜的女人很不错，她一下午都陪着我，带着我去吃好吃的，还有，这个甜果子味道很不错，我想让人弄回去这个果子的种子种一些。”梅瑞狄斯指了指面前碗里的甜点。
“梅瑞狄斯……”
“嗯？”
“这不是水果，是一种甜点，它像果子是因为糕点师把它做成这种形状而已……”丽贝卡无奈道，不过她也不会指望梅瑞狄斯这个衣来伸手饭来张口的公主能区分水果和糕点的区别。
“呃……”梅瑞狄斯尴尬了。
“你是说安娜今天下午一直陪着你，带着你去找好吃的？”丽贝卡很是惊奇道。
“是啊，我抓着她，不让她走，让她一直带我去找好吃的，她人不错的，找的东西都很好吃~”梅瑞狄斯笑道。
丽贝卡是知道自己的妹妹有些嘴馋，这第一次来人类世界，必然会见到很多没吃过的美食，然后控制不住自己。
“敢情人家不是自愿的，是你逼迫的啊……”丽贝卡哭笑不得。
也是，丽贝卡就不认为安娜会这样不告诉家人而离家这么久，原来是给梅瑞狄斯抓住了啊。不过，这梅瑞狄斯的逻辑还是霸道主义，抓着人家不走，逼迫人家做事，还觉得人家不错，敢情你这好意是施舍来着？？
“你想吃好吃的可以找我啊，抓着安娜干什么……”丽贝卡无奈道。
“真哒！！？？”梅瑞狄斯见丽贝卡这么一说，惊喜道，但很快她意识到自己失态了：“咳咳咳……谁……谁要你陪我吃好吃的了？哼！”
丽贝卡“噗哧”一笑，然后伸出手指点了一下梅瑞狄斯的额头，道：“是我要你陪我吃好吃的！走吧，我知道你肯定没吃饱，我带你去吃好吃的~”
见自己的姐姐如此，梅瑞狄斯脸上绽放出了让丽贝卡都惊艳的笑容，那是发自内心的喜悦。
不过，这喜悦之色只持续了几秒，梅瑞狄斯就低下了头。
“怎么了……？”丽贝卡奇怪道。
“姐姐……”
“嗯？”
“我想你做菜给我吃……”梅瑞狄斯怯怯道。
“呃……”丽贝卡一愣，然后无奈一笑，道：“我还以为什么呢？就这事儿啊，来吧，去高乐高那里，我做菜给你吃~”
听到丽贝卡说要做菜，梅瑞狄斯的脸上露出了兴奋的神色。
哎，不怪梅瑞狄斯如此兴奋，谁叫丽贝卡来自于以美食可以吊打那个世界所有国家的天朝呢？即便丽贝卡上一辈子不是什么大厨，但是独居的她天天做菜，手艺也练出来了不少。上品菜肴不会做，但家常菜还是手到擒来的，再说家常菜才有家的味道，适合做给家人吃~
这梅瑞狄斯小时候就吃过丽贝卡做的菜，就爱上了，只不过后来进入了青春期，和自己的姐姐敌对，这才好久没有吃上。如今有机会，当然把握住了~
这马上要吃到自己姐姐做的菜，梅瑞狄斯回想起小时候的美味，口中分泌出大量的口水。丽贝卡见了，心里觉得好笑，不过却没有表示出来，她知道梅瑞狄斯自尊心强，这要笑出来，这她要是炸了可就不好玩了。


第188章 187.都是丽贝卡惯的

2017-11-11T23:49:21

哥布林是一个勤劳的种族，他们遍布全世界不是因为他们的繁殖能力和适应能力，而是他们非常勤劳。而这样一个勤劳的种族对于食物是没有多大要求的，只要不太难吃，能吃饱就可以了。而高乐高在怀着虔诚的心吃了一口尊贵的魔族公主做的菜后，他忽然发现自己这一辈子白活了……
不过，好在高乐高知道自己的身份，丽贝卡能邀请他来共享晚餐已经是天大的恩赐了，这菜虽然好吃的要命，但是他却没有得意忘形，而是恭恭敬敬地坐在那里，小心翼翼地吃着。同时，他的余光瞄向了旁边那些曾经丽贝卡吩咐他做手术刀的同时一起要求制作的古怪的厨具，现在他终于知道这些是干什么的了，原来是用来做这简直是神明才能吃的到的料理啊！
至于梅瑞狄斯，她早已不再矜持，这中华料理的威力足以击溃梅瑞狄斯那几乎达到满级的傲娇！这个时候梅瑞狄斯哪里管什么其他的了，她现在哪有功夫给丽贝卡摆脸色？这满满一桌子菜才是目前最重要的东西啊！
瞧着梅瑞狄斯吃的这么香，丽贝卡脸上露出了笑容，同时，她突然觉得自己这些年太过执着，是不是错过了很多东西，比如，这个世界的家人……
但很快，丽贝卡摇了摇头。她基本肯定自己是无法回到曾经的地球世界了，但是，恢复男儿身还是有希望的！丽贝卡不想当一辈子的女人！家人，日子还长着，可以以后弥补，但是，还有一年多丽贝卡就要成年了啊！再不抓紧时间就来不及了！
“多吃点儿~”丽贝卡笑着为梅瑞狄斯夹了菜，嗯……用的当然是筷子，至于梅瑞狄斯和高乐高会不会用筷子，这显然是会的，毕竟强者对于身体的控制是很强的，这小小的筷子当然不在话下。
“嗯嗯嗯……”梅瑞狄斯哪里有时间回答，她现在只在那里埋头苦吃。
青春期和自己的姐姐做对，导致她不知道多久没有吃到这让她梦回牵绕的美食了。忽然间，梅瑞狄斯觉得自己要不就不去争什么魔王之位了，和自己的姐姐握手言和得了，这样自己就可以随心所欲地天天央求自己的姐姐给自己做好吃的了~
不过，梅瑞狄斯这个想法在她吃饱了吃撑了后又进行了一番心理斗争，她忽然觉得自己还是稍微去争取一下魔王之位，大不了看在美食的面子上，自己以后让着点儿姐姐就是。
而丽贝卡根本就不知道自己的妹妹在想些什么，至于让着丽贝卡？说笑呢？梅瑞狄斯虽然很强，但是她完全打不过丽贝卡的……好吧，青春期的中二病，理解一下啦~
“吃饱了？”瞧着因为吃饱了，瘫坐在那里舒服地眯起眼睛的梅瑞狄斯，丽贝卡笑道。
“嗯，吃饱了~呃……嗯哼！咳咳咳！那个，今天的菜不错~”梅瑞狄斯坐起身来，收回了刚刚那一副傻样。
而丽贝卡对于自己妹妹这种后知后觉早已习以为常，她也不会去说，这要点破了，她绝对会羞愧难当，然后爆炸。
“你喜欢就好~以后想吃东西就来找我吧。”丽贝卡笑着说道。这事儿必须得定下来，这以后梅瑞狄斯就算来找自己打架，丽贝卡也可以以此来缓解争执，她可不想再和自己妹妹去鲁卡丹外面打架了，那会引起麻烦的。丽贝卡已经基本肯定了这次重组猎魔先锋和自己与梅瑞狄斯打架一事有关。
“真的吗……呃……我看吧，这得我有空才过来，或者你有事找我，我方便就来吃一顿便饭。”梅瑞狄斯故作镇定道。
而丽贝卡再次华丽丽地忽视掉了梅瑞狄斯的口是心非。至于一旁的高乐高，他的额头上全是汗，这视而不见真的很难啊，他做不到面无表情啊……不过，高乐高也算是知道了梅瑞狄斯这怪脾气是怎么来的了，就是丽贝卡惯出来的！！只是，丽贝卡似乎根本就没发觉自己在惯妹妹。
“好吧，好吧，你有空就来找我吧。”
“嗯，好，我……我走了。”梅瑞狄斯说道。
丽贝卡点了点头，然后忽然想起来了什么，她走到了梅瑞狄斯身旁。
而看着自己姐姐忽然走过来，梅瑞狄斯身体顿时僵硬了下来，她不明白自己姐姐要做什么。
“你马上要生日了，我会回去给你庆生的，还有，路上小心~”说着，丽贝卡轻轻地拥抱了一下梅瑞狄斯，然后来了一个吻面礼。
而梅瑞狄斯整张脸刷的一下红了，而头上如同火车一般，冒出了热气，只不过，丽贝卡没有注意到罢了。
“谁……谁……谁……谁要你给……给我庆生了！我……我才不要呢！哼！”梅瑞狄斯口齿不清地丢下这句话，然后一个传送魔法跑掉了。
丽贝卡摇了摇头，脸上的表情哭笑不得，她这妹妹啊……
忽然，丽贝卡在感叹自己这傲娇妹妹时，她听到了身后有古怪的声音，于是回过头，然后，丽贝卡看到了惊人的一幕……
“噢！天呐，高乐高，你这是在舔盘子！？”丽贝卡无语道。
“呃……”高乐高尴尬地放下了盘子，绿色的皮肤的他脸上都看到了红晕。没法子，这中华料理太好吃了，梅瑞狄斯大吃特吃，那是因为她是魔族公主，作为下属的高乐高哪里敢抢食？他这一餐根本就没吃什么，尽看着梅瑞狄斯吃了，他还饿着的呢。
“呵呵~哎~”丽贝卡无奈一笑，她回想起了刚刚餐桌上的情况，这不仅高乐高没怎么吃，丽贝卡也没怎么吃啊：“你放下盘子吧，别舔了，好歹是哥布林王，丢人不丢人！你坐一会儿，我再去做一点儿菜。”
“这……这怎么行？公主殿下，这不行啊！我有罪！我有罪啊！真不用，我如何能让公主殿下为我下厨？千万别啊！”
“别说了，我自己还饿着的呢！这不是特意给你做的，是顺带，懂吗？”
“好……好吧……”高乐高怯怯道，然后一脸感激和激动地看着丽贝卡，他这一辈子值了！
PS：我觉得我要加更了，不然对不起大家的打赏和月票了！！


第189章 188.安娜的温柔

2017-11-12T23:41:15

“回来了，回来了，三小姐也回来了~”赛琳娜的大嗓门让整个鲁塔家族都听到了。
而众人看到完好无损地回来的丽贝卡，都松了一口气。哎，谁叫丽贝卡之前的失踪太吓人了，家里人一见丽贝卡消失了，真的是担惊受怕啊！
“你干什么去了？”还没有走的丽芙兰公主上前问道。
“嗯……安娜呢？”丽贝卡没有回答，毕竟不好回答，她得问清楚安娜回家说了什么。这梅瑞狄斯的事情告诉丽芙兰公主无妨，但知道的人太多毕竟不是什么好事。
“安娜一回来就说累了，东西也不吃，就回房休息去了。”查尔斯皱眉道。
能吃的下才怪，一下午安娜都陪在梅瑞狄斯身边吃东西，吃了一整个下午，还能吃的下？？
“是不是发生了什么事情？”卡瑞娜道。
而这个时候丽芙兰公主则忽然道：“既然丽贝卡和安娜都平安回来，我就回去了。”
众人一愣，然后都明白过来了，丽芙兰公主很聪明，知道这个时候待在这里并不好，所以所幸回去了，反正到时候发生什么事情都可以找丽贝卡问个明白，何必在这里八卦呢？
众人恭送丽芙兰公主，之后丽贝卡道：“没什么事，我去看看安娜，一切等会儿再说。”
大家见丽贝卡没有说明缘由，虽然都很好奇，但也没有逼问，眼下得搞明白安娜怎么了。
丽贝卡去了安娜的房间，敲了敲门。
“谁？”
“我，丽贝卡。”
“请进。”
丽贝卡推门而入，房间漆黑一片，没有点灯。丽贝卡打开魔法灯，然后见安娜穿着睡衣从床上坐了起来。
“你没事吧？”虽然从梅瑞狄斯那里来看，她没对安娜做什么，但天知道那个丽贝卡毛手毛脚的妹妹有没有做出什么，哪怕是无心的。
“没事……”安娜无精打采道。
“那你怎么这么早就睡了？”丽贝卡奇怪道。
“累，在鲁卡丹跑了一下午……”说着，安娜将手伸进被子里，揉了揉自己的脚踝。
“呃……”丽贝卡愣了愣。
“那个女孩子是谁？”终于，安娜按耐不住好奇心了。
“你没告诉家里人遇到了她？”丽贝卡关注的是这个问题。
安娜摇了摇头，虽然她内心好奇并且奇怪这件事情，可事关丽贝卡，她并没有到处说，哪怕是对家人，她也想先听丽贝卡说些什么。
丽贝卡松了一口气：“她是魔王的女儿……”然后，把对丽芙兰公主的说辞又说了一遍。
“哈？是这样……？她是魔王的女儿……可怎么看起来……”
“看起来像是一个什么都不懂的小女孩？？”丽贝卡补充道。
安娜点了点头。
“她有没有对你做什么？”说着，丽贝卡上下打量起安娜来。
“没有，只是她很蛮横，抓着我不放，拖着我到处跑……”安娜无奈道，接着她有问道：“她真的是魔王的女儿？？”
丽贝卡肯定地点了点头。
“她跑来鲁卡丹干什么？找你么？”说完，安娜脸上露出了担忧。
“找我？算是吧，不过她现在回去了。”丽贝卡道。
听丽贝卡这么一说，安娜松了一口气。她以为魔王知道了丽贝卡在这里，派他女儿来抓丽贝卡回去呢。这魔王真要带走丽贝卡，安娜可是一点儿办法也没有。
丽贝卡见安娜沉默了下来，觉得有些奇怪，咋遇到这种事情啥都不问在那沉思呢？
“你没别的什么要说的了？”丽贝卡古怪道。
“没啊，还有什么要说的。”
“你不好奇吗？”
安娜摇了摇头，然后道：“不好奇，你告诉我真相后我就不好奇了，至于她来找干什么的，我并不想知道，只要你平平安安就好。”
听了这话，忽然丽贝卡内心一颤。
“安娜……”
“不过，我刚看到她时还真把她当成你了，不过很快我发现她衣服穿的不对。”
“我们的样子还是有些区别的。”
安娜点了点头，毕竟待在一起一个下午了，安娜可是一直在观察梅瑞狄斯。
“她真的很笨啊，什么事都不懂，你知道吗，她拿黄金去买麦芽糖吃！”
“呃……”丽贝卡无语了，有一个蠢妹妹实在是丢人啊。
“而且嘴巴很挑剔，一直在找好吃的，我带她去了很多地方，只要一不合胃口，就掀桌子，钱也不给，好在我带了鲁塔家族的徽章，拿出来让那些店员看，让他们明天来家里拿钱。”安娜哭笑不得道，至于安娜为什么这么做，她一个大小姐身上怎么可能带钱？只能让那些被梅瑞狄斯吃了霸王餐的人明天来公爵府领钱了。
“我算是肯定了你口中所说的，魔族其实也一样，那魔王的女儿就和我们人类贵族中被宠坏的女孩子一样。什么都不懂，蛮横，娇惯。你以前在魔族肯定没少受她欺负吧？”
“呃……那个……倒没。”梅瑞狄斯欺负丽贝卡？不可能，在以前，梅瑞狄斯可是十分崇拜和喜爱丽贝卡这位姐姐的，丽贝卡可是实话实说。
然而，这看着安娜眼里，倒觉得丽贝卡是为了不让她担心，说谎了。
“你这么看着我干什么？”丽贝卡被安娜那怜悯的眼神看到心里难过极了。
“呃……没……没什么。”而安娜也知道自己似乎情绪外露过多，她可是知道丽贝卡不希望别人可怜她。
嗯，谁叫丽贝卡把自己塑造成了一个儿时经历可怜的女孩子呢？
“咦？你的手？”忽然，丽贝卡发现了安娜的手腕处有些乌紫。
安娜立马将手收进了被子里，然而丽贝卡却直接把安娜的手给拽了出来。
“这是怎么回事？”丽贝卡盯着安娜看。
而安娜见败露了，只能怯怯道：“那魔族公主下午抓着我的手跑，力气有些大……”
好吧，梅瑞狄斯这没轻没重的，但是还好，她至少还知道人类是一个脆弱的种族，没有胡乱用力，不然，安娜的手给捏断都有可能。
丽贝卡瞧着安娜那乌紫的手腕，有些心疼，这对于安娜来说得多疼啊。
“你别动，我来给你治疗。”


第190章 189.安娜腿玩年

2017-11-13T01:29:53

丽贝卡现在会医疗魔法，这种瘀伤对于丽贝卡来简直是手到擒来，只是稍稍施法，就治好了。
“你这事瞒什么瞒？害怕我担心，还是害怕家里人担心？”丽贝卡嗔怪道。
安娜讪讪一笑，温柔的她的确不愿意家里人为她担心。
“下次别这样了，这小伤对于我来说很简单的，别瞒着不说，到时候受苦的是自己。”丽贝卡继续责怪道，接着她又道：“腿我看看，刚刚还看你揉来着。”
安娜这次没有说什么了，而是掀开了被子，将脚伸了过来。
丽贝卡定睛一看，只见安娜那双雪白的小脚有些红肿。这鲁塔家族的大小姐，又因为没有能力值，身娇体弱，被梅瑞狄斯没轻没重地拖着跑了一下午，脚不肿才怪呢。
瞧着指甲下面有淤血，脚底还有水泡，丽贝卡别提有多心疼了。同时暗骂自己之前怎么没有发现，还让安娜一个人回家，这脚都这样了，走回去肯定疼死了。
“脚比手还严重，我要不问你是不是不说？你真是的！”丽贝卡瞪了一眼安娜。
安娜举起了手，然后道：“是我错了，是我错了，别说了~”
安娜口中认着错，但眼里却满是高兴。丽贝卡如此关心她，她心里就和喝了蜜一样甜。
见安娜直接认错，丽贝卡有一种一拳打到棉花上的无力感，你好歹争辩一下啊！这是多难得的机会啊？丽贝卡每次都被安娜数落，这好不容易逮到一次机会，安娜竟然直接认错，都不争辩，丽贝卡气死了。
“你……哎，算了算了。”丽贝卡无奈地摇了摇头，然后使用医疗魔法进行治疗。而医疗魔法对于这种伤简直是利器，前后一分钟左右，不仅安娜的脚恢复了原状，小腿上的浮肿也消掉了。
“好了吗？舒服多了~”安娜动了动脚，完全没有了之前的酸痛，脸上也露出了笑容。
“现在知道舒服了，刚刚干什么去了？还藏，不让我看！”丽贝卡哼哼道。
“好好好，都是我的错，下次我谁都瞒，就是不瞒你！”安娜好脾气地就是不跟丽贝卡争，丽贝卡好气啊！
接着，安娜挽起了裤腿，看了看自己之前还浮肿的小腿，接着继续往上拉，看看自己的膝盖，见都恢复如初了，心里暖暖的，这可都是丽贝卡治好的。
然而，这白花花的小腿，加之膝盖上一小节大白腿，丽贝卡见了下意识地咽了咽口水。
丽贝卡虽然心给了丽芙兰公主，但是人的本能是无法抑制的，这诱惑的大长腿摆在面前，丽贝卡怎么能没反应？之前因为担心，为安娜治疗还没什么感觉，这治疗结束了，心情放松了，看了这双美丽的长腿，丽贝卡的内心有些燥热了。
安娜的腿好长，好漂亮啊，怎么以前就没发现呢？
丽贝卡的罪恶之手慢慢地往前伸，往前伸……
“都好了，丽贝卡，你的医疗魔法好厉害啊，呃……你在干什么？”安娜先是开心地赞扬道，这丽贝卡优秀她比谁都高兴，可随即，她看到了丽贝卡那只快要摸到自己大腿的手。
“呃……啊！没……没干什么，我只是想检查检查看伤好没好。”
“都好了啊~”安娜没有多想，毕竟谁也不会想到自己的妹妹会觊觎自己的姐姐，当然，梅瑞狄斯情况特殊，可以除外……
“哦，是吗？那就好，那就好~”丽贝卡讪讪笑道。
“是啊，这腿刚刚还是肿的呢，现在都好了，你看~”说着，安娜把裤腿拉到更高，将大腿都露了出来。
“唔！”丽贝卡顿时感觉鲜血上涌，捂住鼻子。
白花花的大腿，腿型笔直，有肉感却不显肥，看着纤细又不显瘦，这可以玩一年，啊不玩十年！也不对！玩一辈子！
但还好，丽贝卡忍住了，她还不至于禽兽到**大发扑到安娜。
“天冷，别着凉！”丽贝卡急急忙忙地伸手将安娜的裤腿放下来，遮住了那让丽贝卡血压升高的大长腿。
然而，丽贝卡这多此一举的举动让安娜发觉了什么。
“你……”
“嗯？”丽贝卡眨巴着眼睛看着忽然严肃下来的安娜。
“你是不是有些羡慕？”安娜忽然道。
“羡慕？”丽贝卡有些摸不着头脑道。
“就是这个啊。”说着，安娜再次挽起了裤腿，露出了大长腿。
丽贝卡内心：“你特么……%&*（@#￥@！”
“别……别着凉啊！”虽然丽贝卡内心要崩溃了，但是还是忍！
“你这孩子，还害羞，这有什么好害羞的？”安娜笑着说道。
什么情况？？？
丽贝卡愣住了，安娜这意思是说，不必害羞，想摸就摸？丽贝卡咽了咽口水，然后呆呆地看着安娜。
“你还小，个子还会长的，到时候你的腿肯定比我的长，比我的漂亮~”
“哈？”丽贝卡愣住了。
“真是的，有什么好羡慕的嘛，你这么漂亮，才16岁，过几年身材肯定会变的更好的~”安娜伸出手摸了摸丽贝卡的脸颊，一脸宠溺。
敢情安娜以为丽贝卡刚刚看着她的腿是在羡慕啊，不过是个正常的姐姐也不会想到自己的妹妹想玩自己的腿。
“真的好长好白啊，这要有一双黑丝、白丝什么的，那肯定更好玩，啊呸！我想什么呢！”丽贝卡盯着安娜的大腿好半天，然后疯狂摇头，甩开自己的脑中的画面。
“噗哧，你这孩子，平时看着大大咧咧的，没想到也会在意自己的外貌啊。”安娜瞧着丽贝卡的啥样，笑道。
“谁……谁在意自己的外貌了？”丽贝卡立马喊道，她是真的不怎么在意自己的外貌啊！！
“好好好，你不在意自己的外貌，那你一脸羡慕地看着我的腿干什么？难道不是觉得自己现在的腿比我短，想自己什么时候长高吗？”安娜笑呵呵道。
“胡说！”丽贝卡怎么可能会羡慕？
“好好好，我胡说，我胡说~”安娜虽然嘴上这么说，但是却露出一副，“我都懂”的表情。
“我真没羡慕，我就是想摸摸看而已！呃……”好吧，丽贝卡急着想申明，结果最快，一不留神说出了心中所想。
安娜：“呃……”
 PS：好久没两更了，感觉过了十几年一样


第191章 190.奔放的安娜

2017-11-14T23:18:15

“呃……”安娜一愣，然后眉毛立马竖了起来，接着毫不犹豫地伸出手，揪住了丽贝卡的脸蛋。
“啊啊啊~疼疼疼！！”丽贝卡怪叫起来，这哪里会弄疼丽贝卡？她知道自己说错话了，这是装傻呢，这自己只要装疼，安娜必然心疼。
果不其然，见丽贝卡呼疼，安娜的力道顿减，但是却没有松开丽贝卡。
“你这跟谁学的？啊？想摸摸看？你这乱七八糟的东西到底跟谁学的？怎么能……能……这么流氓？啊？”安娜气的七窍冒烟。
“我……我……”丽贝卡顿时一个头两个大。
丽贝卡这一不小心脱口而出，她想过各种各样的结果。比如安娜会害羞，会生气，但却没有想到会指责。
“快说！”安娜严厉道。
而在安娜心里，丽贝卡刚刚那话太过轻佻。虽然女孩子与女孩子之间亲昵一点儿没关系，可是女生的大腿是敏感的地方。即便同性，又是姐妹，你这忽然说想摸摸看，这实在让人感觉古怪，尤其安娜联想起刚刚丽贝卡那直勾勾地眼神，安娜断定，丽贝卡被人给带坏了。
女孩子与女孩子之间打闹时，捏捏胸、揉揉PP、摸摸腿，然后嘻嘻哈哈反而不会觉得怪异。可一本正经地说，想要摸摸大腿，这有一种青涩情侣询问是否可以接吻一样。这不得不让安娜警惕！再一个，安娜作为贵族，可是知道贵族中有不少拉拉的，她觉得自己的妹妹是不是给某人带坏了？
“难道是丽芙兰公主？”安娜内心暗道。这不怪安娜会想到丽芙兰公主，因为丽芙兰公主多年不曾与男人有过绯闻，一直没有恋爱，说不定喜欢的就是女孩子。还有，安娜对丽芙兰公主一直没有好印象。
“什……什么啊？”
“嗯！？你说什么？女孩子的腿能随便乱摸的吗？”安娜喝道。
“都是女孩子，有什么关系嘛……”丽贝卡小声道。
“呃……”安娜语塞，是啊，都是女孩子嘛，有什么关系？可是，谁叫安娜关心则乱，这一涉及丽贝卡，她想的就有些多。
女孩子摸女孩子的大腿完全可以当作友谊的嬉戏，然而安娜却想歪了，嗯……也可以说没有想歪，是丽贝卡想歪了。
安娜虽然是传统的女生，可是，她对于人与人之间的爱情却看得开。她认识的人当中就有拉拉，她并没有戴有色眼镜去看待她们。只不过丽贝卡在安娜眼里还是一个孩子，她认为丽贝卡这个时候不能去想这情情爱爱，她的天赋这么好，趁着年轻就该多多学习，多多修炼！而不是将时间浪费在爱情上！不过，安娜反应这么大的最大原因是，不是她从刚刚丽贝卡的表现看出来丽贝卡对女孩子有了兴趣，而是她却不知道自己的妹妹到底是看上了谁！这操心姐姐哪里能静的下来？
“你别跟我耍小聪明！你知道我的意思的！”安娜哼道。
“你是什么意思？”丽贝卡继续装傻道。
安娜银牙一咬，暗道：“你这小东西，真滑头！”
“装傻是吧？来，你不是想摸吗？来，摸吧，姐姐的腿给你摸！”说着，安娜激动地脱下了睡裤，将大腿全部露出来了，包括那小裤裤丽贝卡都一览无余了。
丽贝卡顿时脸蛋红了起来，然后撇开了视线。她是想看，但这个时候能看吗？而且这是安娜啊！！
“嗯？怎么不摸啊，怎么连看都不敢看啊？脸红什么？”安娜大喝道，说完一把抓住丽贝卡的手，摁到了自己的大腿上。
触感柔软，如丝绸般丝滑，还带着仿佛能摸得到的一种奶香。别问为什么丽贝卡觉得气味可以摸的到，反正这个时候丽贝卡的感觉就是这个。
但很快，丽贝卡反应了过来，手犹如触电一般弹开了。
“害怕什么？害羞什么？”安娜再次揪住了丽贝卡的脸颊，虽然她现在也有些羞，只不过为了弄清楚丽贝卡的事情，她顾不了那么多。
“疼疼疼！”
“你说不说！”
“我说！我说！”
“快说！”
“我没跟谁学……”丽贝卡怯怯道，然后接着说：“我就是……我就是……就是喜欢女孩子，不喜欢男孩子……”
终于，丽贝卡将自己的性取向说了出来。
“喜欢女孩子……”安娜喃喃道。
“安娜……？”
“你喜欢谁家的女孩？”安娜忽然问道。
“我喜欢……我也不知道我喜欢谁，反正，我对男生没兴趣，反而喜欢和女孩子在一起。”丽贝卡说道。
安娜沉默了下来。
而丽贝卡则忐忑不安地看着安娜。
丽贝卡其实是深思熟虑过后才坦白的，也因为对方是几乎所有事情都会迁就自己的安娜，丽贝卡这才说出来的。不过，此时见安娜沉默不语，丽贝卡也担心。她担心安娜会指责自己，说自己一个女孩子喜欢女孩子是不对的。
“你啊……”忽然，安娜伸出手了手。
丽贝卡闭上了眼睛，然后身体往后一躲。
安娜一愣，但这一次却没有去揪丽贝卡的脸蛋，而是伸出手摸了摸丽贝卡的脸颊，然后道：“喜欢女孩子并没有错，只是你还小，现在你得以学业为主，而且鲁塔家族也需要你。这个时候，你得放下这些。不是姐姐不赞同这件事情，只是你得说清楚知道吗？还有，我是你姐姐，你这小东西不能……不能对我胡思乱想，知道吗？”说到后面，安娜的声音越来越小。
“呃……”丽贝卡愣住了，敢情安娜将自己当成了迷恋她的姐控了？她又不是梅瑞狄斯，再说了，两人也不是真的姐妹啊！不过，听安娜这口气，似乎并不反对丽贝卡与女孩子在一起啊~
“你要努力学习修炼，知道吗？如果真的喜欢上了哪个女孩子，告诉姐姐，知道吗？那个，我不是说不让你与人家在一起，而是给你把把关，懂吗？”安娜语重心长道。
而丽贝卡则有些怀疑地看着安娜，因为这语气实在是太像在骗小孩了。
“你这是什么眼神？”
“没……”丽贝卡摇了摇头，暗道，还是不要节外生枝，这提前告诉安娜自己喜欢女孩子，算是打了预防针了。她并不在意丽贝卡的性取向，只不过她很在意丽贝卡喜欢的是谁。
 PS：昨天没交费，断网了……


第192章 191.惬意的生活啊

2017-11-15T01:20:01

丽贝卡现在十分轻松，自来到人类世界后，这段时间她是最为轻松的，因为……不用上学~
由于丽贝卡不久前被血族抓走，鲁塔大公没有让丽贝卡再去霍卑学院了，并且加强了家中的守备。哎，霍卑学院失去了一位传奇学生……
然而，这不是丽贝卡所关注的，她这些日子里一直在看有关使徒的书籍和文献，并且吩咐高乐高去寻找使徒的线索。当然，只有一个哥布林族肯定没办法快速找到几乎销声匿迹的使徒的消息的。丽贝卡还启动了很久没用过的黑暗世界力量，这些追寻丽贝卡势力已经闲了不少时间了，以前他们都被丽贝卡打发去找魔药药材了，现在则被丽贝卡重新召唤，去寻找使徒了。
除此之外，丽贝卡还去找了自己的妹妹，让她也帮忙。不过，梅瑞狄斯则拒绝了，这是她的原话：“哼，我怎么可能会帮你找什么使徒？我才不会呢！哼！”
丽贝卡当时听了梅瑞狄斯这话，然后看着她那几乎快要翘到天上的下巴，丽贝卡知道，她同意了。
丽贝卡动用了可动用的一切力量去寻找使徒，自己也在家中查阅相关资料。虽说这看资料从早上看到晚上，但是丽贝卡还是觉得这比待在霍卑学院轻松。
哦，期间迪卡和查理兹过来询问过有关青霉素的事情，丽贝卡得知成功研制出来，非常的高兴，然后抽空告诉他们青霉素该如何使用，并且嘱咐继续研制青霉素。而迪卡和查理兹在学会了青霉素的使用方法后，又见识了其强大的疗效，当下干劲十足地再次去研制了。这事儿丽贝卡就交给他们了，反正方法他们早已会了，丽贝卡早就教给他们了。是该放手让这个世界的医生自己去走了，丽贝卡不可能什么都亲历亲为，他们得自己学会成长，丽贝卡无法揽下所有事情的。现在开始，丽贝卡只会偶尔授课，其他地就靠他们自己了。
（注：医学部分我看到大多读者不喜欢看，后面有关医学方面的知识基本不会出现了，但治病救人的桥段还是会有的，偶尔也会科普些小知识，但像之前那样长篇大论地单独开篇写如何制作青霉素不会写了，因为你们并不喜欢看，哭……。）
丽贝卡每天看看书，有时迪卡和查理兹过来就教教课，过的好不惬意。只不过每次查理兹过来时安娜就和防贼一样盯着她。对此丽贝卡哭笑不得，因为安娜自从得知丽贝卡喜欢的是女孩子，每次女孩子来家里，安娜都是这样一副害怕自己养了许多年的宝贝女儿给拐走的样子。
查理兹是一个学霸，丽贝卡几乎可以肯定她属于那种搞科研的女孩子，这种人的眼里只有学习！学习！还是学习！除非家人催促相亲什么的结婚什么的，不然这种女人是不可能去找另一半的，可能在她看来，结婚生子只是作为人类一生的程序罢了。而糟糕的是，查理兹唯一的长辈迪卡也是一个和查理兹一样的学痴……丽贝卡看了暗暗摇头，查理兹的未来很是堪忧啊。
而由于每天校园午餐少了丽贝卡大概觉得太孤单的四人小组们，每个假期都会跑来找丽贝卡。她们，安娜也和防贼一样防着她们，这让她们感觉很是古怪。
“丽贝卡，你的姐姐到底怎么了，我上次来就想问了……”莉莉娅直来直往的性格不懂得委婉，直接问了，她太好奇了。
“呃……那个，你知道的，上次我被血族抓走，对方是用了变形魔法变成罗琳导师的样子，所以……”丽贝卡耸了耸肩。
“噢，不是吧？安娜以为我们当中有人是坏人变的？”莉莉娅表情有些怪怪地，这个想象力丰富的女孩子此时警惕地看着身边的卡密，这不提也罢，一提她也觉得有猫腻。
“喂，绕你家一圈的禁魔结界是假的啊？这要是用变形魔法，一进门就恢复原样了啊！莉莉娅你这傻瓜！”卡密一如既往地开始嘲讽莉莉娅。
的确，鲁塔公爵为了保护丽贝卡的安全，耗费巨资在整个公爵府周围布置了一圈禁魔结界，这个结界虽然绕了公爵府一圈，但实际上它是环状的，走进来后几步就出了结界。但也没指望这结界起防御作用，它的作用是让进入公爵府的人短暂的失去对魔法元素的联系。这样，哪怕来犯之人和上次一样利用变形魔法，一进门就会因为禁魔效果恢复原样，这是起到警戒作用的。然而，这对使徒这种本身就有本源力量的种族来说是没用的……
“什么？有禁魔结界？我怎么没发现？”莉莉娅眨巴着眼睛古怪道。
“你这傻瓜能发现才怪呢！”卡密嘲讽道。
“你想打架？”
“我会怕你吗？你胸挺那么高干什么？”
“比你大啊~你羡慕么？”
“奶牛！”
“你连奶牛都当不上！”
“我不稀罕！”
丽贝卡无奈地看着又吵起来地两人，但这一次丽贝卡没有去劝，因为这成功地转移了话题。她可不希望将话题继续留在奇怪的安娜身上，这要是说出了安娜是因为担心自己这喜欢女孩子的妹妹看上了你们两个就糟了。
丽贝卡摇了摇头，不再理会这两个一边说着一边往不远处空地走，准备打一架的两人，自顾地拿起一本书来看。
今天，就莉莉娅和卡密来了，劳拉家中有事，而艾米丽则去训练了。真是的，为什么这两个冤家不约而同地约在了一起过来了呢？
“轰！”
打起来了……
“喂，你们别弄坏东西，我是无所谓，这要让安娜知道了，你们今天就别想走了。”丽贝卡喊道。
然而，他们就跟没听到一般。不过，很快就有人出来制止她们了，不是安娜，而是一个意想不到的人。
“嘿，卡密，我记得没有教你和人打架吧？还有，史塔克家族的小鬼，我记得你总是惹我们家卡密啊！”
一个身影闪了过来，然后将莉莉娅和卡密一手抓着一个，领了起来。
“圣女大人！？”


第193章 192.闷骚的圣女

2017-11-16T00:48:19

卡密和莉莉娅打架，卡密被圣女莫妮卡罚回教堂闭门思过，莉莉娅则被圣女莫妮卡抓住用手指弹了几下额头，然后也被赶走了。
而丽贝卡瞧着圣女莫妮卡这架势有些不大对劲啊……
很快，跟在圣女莫妮卡身后一直一语不发的安娜走了过来，道：“丽贝卡，我请了圣女大人来担任你的家庭教师，教导你的课程。”
“什么！？”丽贝卡一愣。
而安娜见状立马板起了脸，道：“你已经落下了很多课程了，虽然因为你的安全，现在不便你去学院，但是这不代表你不用学习了！”
“……”丽贝卡很是无语。
“圣女大人有着浩瀚的智慧，她来教导你，你得珍惜这个机会，知道吗？还有，你不能再懒懒散散的了，还有……”安娜开始了长篇大论。
而丽贝卡已经锻炼出来了直接过滤掉安娜啰嗦的本领，此时的安娜在丽贝卡的世界里嘴巴在动，但却没有任何声音。
“就这样，知道吗？一定要好好听话，认真学习！”终于，安娜的唠叨结束了，末了：“圣女大人，我妹妹就拜托你了。”
“我会认真教导丽贝卡的，请你放心，安娜小姐。”
“十分感谢，十分感谢！”安娜激动道。
随后，安娜将时间让给了两人学习，她便离开了。
而丽贝卡则古怪地盯着圣女莫妮卡，然后道：“你不是真的过来给我上课的吧？”
“你说呢？”
“肯定不是~”丽贝卡笑嘻嘻道。
圣女莫妮卡眼睛一瞪，然后将手中带来的几本书拍了拍，道：“去你房间，上课！”
“不是吧！？”丽贝卡一副难以置信的样子。
而圣女莫妮卡则不管，直接拽着丽贝卡，让她带自己去她房间。
丽贝卡无奈，只能带圣女莫妮卡去自己房间，房间没其他人，好说话，这一定要好好谈谈，丽贝卡可不想将时间浪费在这上面。
“你真的过来给我上课的？我真没必要学这些东西啊，我基本都会啊！”到了丽贝卡的房间后，丽贝卡一脸无奈道。
“我当然知道~”
“那你……？”
“其实我是太无聊了，所以才答应你姐姐的要求的，我就是想过来找你玩。”说着，圣女莫妮卡将书往旁边一扔，然后仰躺在丽贝卡的床上。
对嘛~这才是丽贝卡认识的圣女莫妮卡，她要是认认真真地当一位老师那才奇了怪了，一个偷吃诺纳大教堂院子里兔子的圣女是一个为人师表的人吗？？
但是，即便圣女莫妮卡说自己不是来当老师的，丽贝卡也不想和她玩。谁叫圣女莫妮卡是有前科的，丽贝卡实在不放心这个曾经和自己一起偷吃兔子，但却出卖自己的女人在一起玩。这嘴上说找自己玩，到时候安娜来个突击检查，她绝对会甩锅给自己，说什么是自己硬要她配自己玩，嗯，大概就这样！这一点丽贝卡已经预见了！
“别别别！我不想和你玩，你还是找个借口，比如说自己忽然有事，没时间过来了。”丽贝卡连连摆手。
“诶诶诶！别这样啊，你这赶走了我有什么好的啊？我走了，你难道就能肯定你姐姐不会找别人过来给你当家庭教师？？”
丽贝卡一听，也对，安娜的焦心的性格，肯定见不得丽贝卡在家游手好闲。圣女莫妮卡走了，她肯定还会找其他人，到时候找来个丽贝卡不认识的老学究那可就糟了！
“这……”
“别这，那了！诶，你跟我说说，你姐姐怎么知道你喜欢女孩子这件事情的？”
“嗯？你怎么知道的？”丽贝卡一愣。
“是你姐姐告诉我的啊，她昨天跑来找我，说让给你当家庭教师，我同意了后，她唯唯诺诺了很久说出了这件事情，她希望我改正你的性取向，即便改不了，也让你选一个善良的好女孩儿作伴儿。”圣女莫妮卡说道。
“不是吧？？”丽贝卡很是无奈，安娜竟然就把这事儿告诉了圣女莫妮卡？
不过这也不怪安娜，谁叫圣女莫妮卡平时在外面把自己包装的那么好，她在众人们的心目中那是高贵、善良！是一个充满智慧和慈爱的女性。这样一个女人，安娜认为她必将能引导丽贝卡走上正道。
可惜，安娜给骗了啊！圣女莫妮卡也是一个拉拉啊！
丽贝卡瞧着圣女莫妮卡一脸笑嘻嘻的样子，忽然想起前世所看到的一件事情。
就是一个男生是一个基，他妈妈知道了，把他送进了戒同所，于是，他发言说：“我真佩服我妈妈的‘机智’啊，他为了防止我搞同性恋，把我送进了全是基的地方……”
而现在，安娜的所作所为也一样“机智”，让一个拉拉来劝导丽贝卡不要搞女女。这……简直了！
“我看你不是来找我玩的吧？你是来凑热闹的吧？”丽贝卡一副我看穿了你的模样道。
“胡说！我是这样的人吗？”
“连一起偷吃兔子被抓都不愿意共同承担后果，这样的人的话不可信！”丽贝卡恶狠狠道。
“喂，这都过去的事情了，还提做什么？”
“过去了难道就不存在了吗？而且，别以为我不知道，你不止一次坑害他人，陪你一起吃兔子，然后自己跑路，害别人被抓。你害臊吗？你都四十好几的人了，还陷害小孩子！”丽贝卡一副你这人真脏的表情。
“我明明十八……”
“啊呸！”丽贝卡直接啐了圣女莫妮卡一脸。
这女人就是人来疯，表面圣洁，内里闷骚，千万别顺着她，不然她会纠缠死你。
“你这孩子变了，想当初还叫人家姐姐来着，现在却嫌弃我，觉得我是阿姨了……”
“别装可怜，我跟你说好了，你在这里别给我惹麻烦！”
“好~”圣女莫妮卡答应的贼快。
而丽贝卡一愣，后面的话给卡住了，她以为圣女莫妮卡肯定要讨价还价呢，这该怎么接？
PS：很多人问过我是不是学医的，而我在写《爱丽丝公主的日记》时有人问我是不是学音乐的，在写《我的主人是妖女》时则问我是不是学服装设计的。其实都不是，我只是一个没读过大学，高中只读了一年，实际上只有初中文凭的半文盲而已。


第194章 193.升级版卡瑞娜

2017-11-17T02:46:23

丽贝卡本以为自己的意志力很强大，可以忍受或者无视圣女莫妮卡，然而丽贝卡仍然小瞧了圣女莫妮卡烦人的本事……
丽贝卡的觉得就任由圣女莫妮卡待在家里，自己看自己的书不理她就是，然而她在这一个多星期里动用了上百种让丽贝卡搭理自己的方法，其中不乏一些让丽贝卡差点儿就暴起揍人的行为。
比如……凑到丽贝卡面前吃鸡翅，而且故意吧唧嘴，发出巨大的咀嚼声，甚至还特意在鸡翅上沾上油，如果不是丽贝卡中途用魔法阻止，那油准会滴到丽贝卡身上和书上。
还有……趴在丽贝卡肩膀上，凑在丽贝卡耳朵旁边吹气。这让当时的丽贝卡浑身打激灵，差点儿因为这温湿的气息在耳畔环绕而浑身酥麻。
甚至……翻开丽贝卡的衣柜和抽屉，找到了丽贝卡的内衣，举过头顶，大呼小叫。
这些，丽贝卡都忍了，虽然她恨得牙痒痒，但是没办法啊。这圣女莫妮卡在这里瞎胡闹，丽贝卡至少还能看书，要是把她赶走，安娜找来别人，丽贝卡连看自己想看的书的机会都没有了。
最后……圣女莫妮卡成功了，她赢了！丽贝卡实在无法想像这是一个四十岁的女人，而且还是这个世界第一大宗教推崇出来的圣女！这个代表着圣洁高贵的女人竟然脱去了自己的外衣，将那圣洁的圣女服凌乱地挂在身上，露出了里面的内衣，这半遮半掩的样子简直是像刚被糟蹋过一样。更让丽贝卡咬牙切齿的是，她还弄乱了自己的头发，接着沾了沾自己的口水，涂在眼睛下面。嗯……演技不够，这是假眼泪……她这活脱脱地一副被强X过的样子啊！呃，她要干什么？她要出去？不是来真的吧？？
“等等！你要干什么！？”终于，丽贝卡忍不住了，她喊住了已经打开了房间门，半个身子已经出去的圣女莫妮卡。对于这个女人，丽贝卡真的无法猜透她到底在想些什么，因为猜不透，所以丽贝卡真的不敢肯定她是否会跑出去。丽贝卡不敢赌，对于圣女莫妮卡丽贝卡真的不敢赌。她这要出去了，好吧，丽贝卡平静的生活将会彻底完蛋！
“你都不陪人家玩。”圣女莫妮卡楚楚可怜道。
丽贝卡合上书，然后一脸阴沉地走了过去，接着把她拉进了房间，然后关上了门。
“玩？我有事的好不好？算我求求你了，好不？圣女大人，你别再这样了好吗？”丽贝卡一边说着，一边将床上地被子扔到了圣女莫妮卡头上，将她盖了起来。
“我很孤独好不好，我好不容易跑来当你的家庭教师，就是想和你一起玩的~”顶着一床被子的圣女莫妮卡站在那里瓮声瓮气道。
“但我不想和你玩！”丽贝卡低喝道。丽贝卡觉得圣女莫妮卡就是强化版的卡瑞娜，而且看着圣女莫妮卡这个样子，丽贝卡有一种将来卡瑞娜也会变成这糟糕样子的预感……
“难道你不喜欢这里吗？”圣女莫妮卡忽然拉下来了被子，用双手托起了自己的大白兔，并且还在那抖了抖。
不喜欢？不喜欢才怪！喜欢胸部的没有坏人！当然！喜欢大腿的肯定也没有坏人！最后！喜欢屁股的肯定是好人！
可喜欢归喜欢，但这大白兔长在圣女莫妮卡这烦人的人身上，丽贝卡有一种暴殄天物的感觉，于是，眼不见为净，撇过脑袋，干脆不去看。
“害羞了？不敢看？快来看嘛~”圣女莫妮卡一副老鸨的嘴脸。
“够了！你赢了，我陪你玩！”丽贝卡受不了了，她真的没有想到圣女莫妮卡会如此奔放，还是因为她知道丽贝卡喜欢女人，吃准了丽贝卡受不了这样？
“那好，我们出发吧~”瞬间，圣女莫妮卡一改之前诱惑的色/气样子，快到犹如一键换装一般穿好了衣服，然后笑吟吟地走到了丽贝卡身边。
丽贝卡欲哭无泪，然后在内心道：“社会上的人真是人心险恶啊，我没有保护好自己……”
最后，圣女莫妮卡以带丽贝卡外出进行实战练习为由，将丽贝卡带出了公爵府。而丽贝卡则在内心安慰自己，说自己都宅了不少时间了，出来散散心吧，这绝不是陪圣女莫妮卡玩的！
……
鲁卡丹郊外，这里有着一个不大不小的湖，附近群山峻岭，树林茂密，时而见到小动物从附近穿过，当然也有不少小动物好奇地看着丽贝卡和圣女莫妮卡这两个外来者。
“跑到这里来干什么？”丽贝卡无奈道，但不可否认，这里的环境不错，至少这里优美的景色冲淡了丽贝卡郁闷的心情。
“抓兔子，烤兔子~”圣女莫妮卡兴冲冲道。
“又吃兔子？吃兔子跑这里来？为什么不回你的大教堂去抓兔子？”丽贝卡无语道。
忽然，圣女莫妮卡脸上露出了不好意思的神色，然后她讪讪一笑：“那个……教堂里的兔子给我吃完了……”
“吃完了！？”丽贝卡愣住了。
“是的……”
“一只都不剩？”
“嗯……”
“你这懂不懂可持续发展的道理啊？你好歹留几只啊，兔子繁殖能力很强的，你这一下子吃完……哎……”丽贝卡算是明白为什么圣女莫妮卡非得缠着自己要自己陪她玩了，敢情是想出来打兔子吃，而大教堂里的兔子给她吃完了。
“可我总觉得是主教大人把兔子给放走了！”圣女莫妮卡一脸这是某人的阴谋。
“得了吧，就是你吃完的，还有，你也别打兔子了，打兔子算什么本事，你有能耐整一只大的，我们一起烤了吃了吧~”
“大只的？”
“嗯！”
“我听说这里有熊，我们抓熊过来吃吧~”圣女莫妮卡兴冲冲道。
“熊……？”丽贝卡愣住了，然后她道：“你会料理熊吗？”
“不会！”圣女莫妮卡很干脆道。
“我可不想试毒，你要是做的难吃可就糟了，你还是打兔子吧……”
“不，我今天一定要打一只熊来！”
“呃……”丽贝卡有一种作茧自缚的感觉……
PS：都说我是专门骗读者包子的作者，你们有什么证据证明？啊！？


第195章 194.从天而降

2017-11-18T23:57:55

也不知道圣女莫妮卡闷骚吓坏了嗅觉灵敏熊，它们一只都没有出现……好吧，丽贝卡是这么想的，但是她也知道闷骚这东西是闻不到的，而且现在是冬天，熊大概冬眠去了吧，不过丽贝卡希望是这样的，这是丽贝卡的恶趣味。
于是，丽贝卡看到了圣女莫妮卡臭着一张脸提着两只兔子回来了。
“哇哦，你在哪儿打来的两只‘熊仔’？”丽贝卡一脸调笑道。
“我不开心！明天我还要来，我一定要打到一只熊！”圣女莫妮卡一脸愤愤道。
“我可没时间再陪你出来了。”丽贝卡摆了摆手道。
“嘿，你别老是待在家里看书啊，这出来散散心多好啊，你明明才十几岁，怎么比我这个四十岁的老女人看起来还要老气？？”圣女莫妮卡无语道。
“你终于承认自己四十岁，觉得自己老了？你不是一直自诩十八岁吗？”丽贝卡嗤笑了一下。
“呃……当我什么都没说……”圣女莫妮卡大概是因为没打到熊，有些气愤，所以脑子有些不好使了。
丽贝卡笑了笑，什么话也不说，而是靠在一棵树上，开始闭目养神，丽贝卡可没打算帮忙，她只负责吃。
而圣女莫妮卡对此也没生气，她开心地料理起那两只兔子，似乎烤兔子是她的特殊爱好，对此她很是乐此不疲呢。
“丽贝卡，我看你最近一直在看有关使徒的书，怎么忽然对使徒感兴趣了？难道是因为被血族之母抓走的原因，想研究他们？？”忽然，圣女莫妮卡问起了这个问题。
丽贝卡一愣，然而真实目的她怎么可能会告诉圣女莫妮卡？于是随意敷衍道：“对，我就是想研究研究而已，好奇~”
“是吗？好奇？你要干什么？去找他们？”圣女莫妮卡有一句没一句地说着。
“对啊~去找他们啊~看看他们长什么样子~”丽贝卡这说的是实话，但却用着玩笑的口吻，这样嬉笑地说出这样的话就好比一个普通人说，明天我让帝国女皇来家见我一样。
然而，圣女莫妮卡却给出了一个意想不到的回答。
“使徒都隐藏起来了，几乎百年都难见到一回，不过我知道有一个使徒在什么地方~”
“嗯？真哒？你不是胡说的吧？”鉴于圣女莫妮卡的不可靠性，丽贝卡没有把这个爆炸性的消息当真。
“我可没胡说，那使徒就在……嗯？我为什么要告诉你？不划算，不划算！”圣女莫妮卡忽然来了个急刹车。
丽贝卡很是郁闷，不过她心底还是认为圣女莫妮卡是在满嘴跑火车，她没当真。
“你不说拉倒~”
“啊？你不想知道？你求我的话我说不定会告诉你的~”圣女莫妮卡一脸失望道，她原以为这样可以勾起丽贝卡的兴趣呢，哪知道丽贝卡冷冷淡淡的。
“你如果求我的话，我可能会赏赐你一次给我讲故事的机会。”丽贝卡没好气道。
这使徒的行踪就连这个世界最强大的种族魔族都没有哪怕一丁点儿消息，你一个诺纳教的圣女，还不是诺纳教的教皇，怎么可能会知道？瞎扯呢！
听丽贝卡这么说，圣女莫妮卡一脸怨气，然后偷偷地给丽贝卡的兔子上撒了双倍的辣椒粉。
“来吃吧，好了~”圣女莫妮卡招呼道。
闭目养神结束，丽贝卡走了过去，接过圣女莫妮卡烤好的兔子。
嗯~~看起来肉质鲜嫩，烧烤后溢出油的兔肉看起来十分有食欲，丽贝卡立马咬了一口，只不过……为什么今天这兔子有些辣？
忽然，丽贝卡发现圣女莫妮卡在那偷笑。
“嘿！你放了多少辣椒？”
“哈哈哈哈哈~”圣女莫妮卡忍不住大笑起来。
丽贝卡没好气地瞪了她一眼，至于这点儿辣椒，她还真不在意，继续吃~嗯~还真别说，这圣女莫妮卡虽然其他方面一无是处，可这烤兔子还真是一把好手呢~
两人风卷残云地将兔子一扫而光，在这无人的郊外根本就不必在乎什么淑女形象，怎么狂野怎么来，这真是吃的满嘴满手都是油啊~
吃饱后，两人相互看了一眼，都被对方的形象吓了一跳。圣女莫妮卡直接指着丽贝卡大笑起来，至于丽贝卡理都懒的理她，走到了湖边，去洗手洗脸。
“等等我，一起洗嘛~”圣女莫妮卡忽然用着古怪的强调说着。
这特么的只是一起洗手，怎么你这口气听着像是要一起洗澡呢？
丽贝卡摇了摇头，懒得理她，而就在这时，丽贝卡忽然感觉自己不远处出现了一丝魔力波动。顿时，丽贝卡警觉了起来，但很快，她放下了警惕，因为这是传送魔法的魔力波动，而不是攻击魔法。
“啊啊啊啊~”魔力忽然涌现，光芒乍现，紧接着魔力和光芒一起散去，几个人忽然出现在了丽贝卡前方的半空中，然后他们惨叫着落尽了湖里。
“噗通！”
“呃……”
“呃……”
丽贝卡和圣女莫妮卡皆是一愣，然后你看看我，我看看你，接着，她们两个发现那些刚刚落进湖里的人不但没有浮起来，湖面上还冒出了很多气泡。
丽贝卡的脑海顿时冒出来这样一个想法：“不会都不会游泳吧？”
“噗通！”又一声落水声，圣女莫妮卡扎进了湖中，没一会儿，她就一手一个，将两个人给拉出了湖面。
丽贝卡这下回过神来了，立马一个风系魔法，将两个人给卷了上了岸。
“还有人，我再去救！”圣女莫妮卡只留下这句话，立马再次潜入湖底。
丽贝卡微微皱眉，然后看了一眼上了岸趴在地上剧烈咳嗽的两个人，但却没有说话，现在不是关注他们的时候。
圣女莫妮卡的水性不错，很快将人一个一个都救了上来，而丽贝卡也配合的很好，将人一个一个地用风系魔法卷上了岸。
“还有没有人？喂！问你们呢，你们几个人啊，还有没有人没上来。”圣女莫妮卡问道。
“卡达拉！卡达拉还在水里！”
“该死！”圣女莫妮卡啐了一句，再次潜入湖里。


第196章 195.突如其来的战争

2017-11-19T23:46:53

时间慢慢流逝，不管是圣女莫妮卡那是那个叫什么卡达拉的都没有浮出水面，而人溺死只需要几分钟。
丽贝卡眉头微微一皱，不再多想，也一头扎进了湖里。
湖水十分冰冷，而且下面十分黑，但这些对于丽贝卡来说完全没有任何影响，但是她却知道圣女莫妮卡半天没浮上来是因为这漆黑的湖底。
魔族的视力完全不会受到黑暗的影响，但人类会，丽贝卡此时正看到圣女莫妮卡焦急地在湖底搜寻，然而那个叫卡达拉地却在另一边。
事不宜迟，丽贝卡直接飞速游动，一手一个，立马将其两人拉出了水面。
“咳咳咳……呼呼呼呼……”圣女莫妮卡喘着粗气，她这个圣女可是一个魔法师，虽然好动，但体力也只是比一般女人要好一些，这救人心切，几次下潜，最后一次一口气憋这么长时间，着实耗费了她太多太多的体力了。同时，丽贝卡算是真真切切地体会到了，她的圣女称号还算是名符其实。不过，相比较圣女莫妮卡剧烈的喘息，那个叫卡达拉的女孩却躺在岸边毫无动静……
“卡达拉！卡达拉！？”刚刚被救上来的三个人跑了过来，其中一个人抓住卡达拉的肩膀剧烈地摇晃着。
而丽贝卡直接一脚把她踹飞，然后开始做人工呼吸。
“你……”
丽贝卡不理会她，也懒得解释，自顾地开始做人工呼吸，然而这一次，却很快地救醒了对方，因为丽贝卡营救及时。
“咳咳咳咳咳……”那个卡达拉剧烈的咳嗽起来。
而圣女莫妮卡则走了过来，一手扶着丽贝卡的肩膀，有些虚脱道：“我早就听说过你用这种方法救活过医疗协会会长的孙女，没想到亲眼见到还是觉得很惊奇，这个女孩儿刚刚可没有了呼吸了。”
“你别说话了，休息一下吧。”丽贝卡的语气柔和了很多，一位舍身救人的人，即便她平时再怎么捉弄丽贝卡，丽贝卡也会在此时放下一些成见。要知道刚刚圣女莫妮卡在湖底已经快要到极限了，再不浮出水面她也会有溺水的危险，然而丽贝卡回忆之前的情形，圣女莫妮卡似乎并没有要浮上水面的打算。
“你……呼呼呼……你游的好快啊……哪天我们在这湖里比赛游泳吧~”好吧，她果然还是那个圣女莫妮卡，话根本停不下来。还有，谁没事和你比赛游泳，这个世界又没有比基尼！
丽贝卡无奈地摇了摇头，然后丽贝卡那精准的魔法控制力在操控火系魔法时将大伙儿身上湿答答的衣服蒸干了。如今是冬天，这浑身是水，不感冒才怪呢。
“哇哇哇，你的魔法控制能力又进步了？”圣女莫妮卡大惊小怪道。
而那些人却丝毫不惊讶丽贝卡小小年纪有着这么强悍的魔法控制能力，要知道这看似简单的一招类似烘干机的魔法其实是非常难的，这要是魔法控制力出现了一点点儿偏差，准会烧死人的。
“这里是哪里？这里是哪里！？”四人中的那位刚刚被丽贝卡救活的卡达拉连自己是怎么被救活，而且醒来第一感受是和人接吻都顾不上，坐起来就大呼小叫起来。
“喂喂，你激动什么？”圣女莫妮卡有些无语道。
“我问这里是哪里！！？？”卡达拉激动一把抓住圣女莫妮卡。
丽贝卡微微蹙眉，然后一把扯开卡达拉的手吗，道：“鲁卡丹郊外。”
“鲁卡丹郊外？鲁卡丹在哪个方向？”
“那边……”丽贝卡指了指鲁卡丹的方向，然后看着这些神色匆忙的人感觉很是古怪，不过她却不好奇这些似乎用了出了问题的传送魔法忽然从天而降的人到底是要干什么。
“你们是谁？去鲁卡丹干什么？”不过圣女莫妮卡却觉得这些人很奇怪，她觉得要问清。
但卡达拉却没有理会圣女莫妮卡，而是往鲁卡丹方向跑去，虽然她现在十分虚弱，而且跑的也不快，但她却坚毅地向前跑着。反而旁边一个男子严肃道：“巨龙沙耶从北方发起进攻，它已经攻陷了北边的艾尔城，我们是从艾尔城逃出来的，我们得将这消息告诉女皇陛下！”说着，那个男子便去追卡达拉了。
圣女莫妮卡一惊，然后大喊道：“跟我来，我这有马车！！”
那些人一愣，停下了脚步，然后跟着圣女莫妮卡走到了停靠在不远处的马车那里。
一共六个人，但好在这是鲁塔家族的马车，够大，两匹马拉着，能跑的动。
众人上车，然后圣女莫妮卡催促待在马车旁都快睡着的车夫往回赶。
马车疾驰，丽贝卡低头沉思。
“沙耶！？那头被我刺瞎了一只眼睛的沙漠龙！？他又对人类发起了战争？？”
“到底是什么情况？”圣女莫妮卡皱眉问道，她知道此事的严重性。
“不知道，沙耶忽然就出现了，城里很多人都被风暴卷上天，然后掉下来摔死了，所有的房屋不是被风暴摧毁就是被沙尘压塌，沙耶似乎知道城中的传送阵，他首先就摧毁了传送阵，阻拦他进攻艾尔城的消息传播出去。”刚刚回圣女莫妮卡话的男子说道，此时坐下来丽贝卡才发现这位穿着一身轻甲的男子腹部受了伤，此时还在流着血。
“那你们……？”
“法师会的法师们在匆忙间联合使用了传送魔法，将我们送到了这里，但……”
“似乎出了点儿偏差是吗？”圣女莫妮卡说道，她所指的是那些法师没有将他们传送到鲁卡丹，而是传送到了鲁卡丹郊外的湖里。
“是的……不过很幸运，遇到了两位善良勇敢的小姐，我们北方人不会游泳，如果没有你们，我们可真的会含恨而死的……”说的也是，传送魔法对于普通法师来说是很复杂的高级魔法，那些法师们联合起来使出了传送魔法自己却没有跑，而是让这个四个人离开，可见这四个人的身份不简单。不过，如果丽贝卡和圣女莫妮卡不是恰好在那湖边，这四个牺牲了多名法师传送回来报信的人可能就白白淹死掉了。
“别说了，再说他要失血过多死掉了，来，我看看伤口……”丽贝卡的职业病又犯了。
圣女莫妮卡一愣，这才发现对方受了伤。
丽贝卡摇了摇头，开始检查对方的伤口。


第197章 196.愤怒的圣女

2017-11-20T23:57:22

这名男子侧腹的伤口切口异常整齐，这种堪比手术刀所造成的切口在这个世界只有风系魔法能够造成。而艾尔城听他们说已经被巨龙沙耶肆虐，在那种混乱的环境下，这个男子竟然能够避开这几乎要将他拦腰斩断的攻击，可见这名男子有着不俗的实战经验。
“运气不错，肠子没有被搅烂。”
“呃……”大伙儿对于丽贝卡这话有些不大适应，因为他们觉得丽贝卡这样漂亮的女孩子在看完血淋淋的伤口后还说出这样的话来，简直……太违和了。
不过虽然主要器官没有受伤，但是丽贝卡却知道这家伙已经流失了不少鲜血了，刚刚还掉进了湖水了，腹腔也进了一些水。但这难不倒丽贝卡，直接用魔法清理，然后消毒，最后医疗魔法愈合。这一系列的动作一气呵成，毫不拖泥带水，那男子还没来得及感受治疗所带来的疼痛，伤口已经痊愈了。
“这……十分感谢，这位修女大人~”男子兴奋道。
丽贝卡淡淡地点了点头，她经历过很多次这种被自己治好的病人的感激之情了。
“喂喂喂，你们几个小鬼，你们确定艾尔城被毁了？彻底摧毁了？？”见伤治好后，圣女莫妮卡迫不及待地问道，而丽贝卡此时也用询问地眼神看着他们。虽然丽贝卡对于卡斯摩帝国没什么归属感，但是她不愿意看到普通人被无缘无故的屠杀，生命不该被如此亵渎！
“我……我们不知道……我在逃离艾尔城时漫天沙尘，风暴肆虐，根本就看不清周围，不过艾尔城并没有重兵把守，根本抵挡不了巨龙沙耶的进攻……”那名男子道。
丽贝卡和圣女莫妮卡同时皱起了眉头，对于艾尔城丽贝卡了解的不多，只是在刚来到人类世界为了了解卡斯摩帝国时翻阅了一些资料知道这座城市的存在。但是圣女莫妮卡却知道艾尔城是一座没什么军事力量的城市，因为它座落在帝国的极北地区，它不与任何国家或者势力接壤，它的附近几乎没有任何敌人。这样一个远离帝国冲突地带和敏感地带的城市忽然遭到了巨龙的攻击，那么它已然凶多吉少了。
“该死！这是沙耶第二次进攻我们卡斯摩帝国了！”圣女莫妮卡一拳砸在了车窗上。
丽贝卡还是第一次见到如此严肃愤怒的圣女莫妮卡，不过丽贝卡却也能够理解。虽然圣女莫妮卡有些无厘头，还喜欢恶作剧，但本质上她是一个大智若愚的人，其本性也很善良。如今一座城市被巨龙肆虐，无数无辜的人可能因此惨死，她怎么能够不愤怒呢。
最后，圣女莫妮卡再次问了一些问题，然而这些人却知之甚少，丽贝卡也看出来了，这三个是保护那名自从上了车就沉默不语的卡达拉的人。大概他们在艾尔城遭到攻击后所想到的不是迎战，也不是观察情况，而是拼命的逃跑。
不过，丽贝卡却没有因此对其说什么，这几个人面对那种情况去迎战本来就不是明智之举，而他们也不是士兵。相比较去白白送死，还不如像现在这样跑回来通知帝国。
路上丽贝卡和圣女莫妮卡不再询问，连对方的身份也没有过多的询问，就将他们带到皇宫门口。然后在丽贝卡看到了他们向皇城守卫递交了一份书信和一个令牌，接着开始耐心的等待回应。
而丽贝卡和圣女莫妮卡却没有留下来，因为没有什么必要。
“丽贝卡，你如愿以偿了，你终于可以逃脱我的骚扰了，我得回教堂，招集帝国诺纳教众，前去救援，并且通知主教，派遣圣骑士前去增援，我走了，你自由了~”圣女莫妮卡笑着说道，不过丽贝卡却从她的笑容中看出了一些哀愁。
“等等！”
“嗯？怎么？现在舍不得我了？”圣女莫妮卡恢复了些许之前的嘴脸。
不过丽贝卡直接忽视了她的调戏，而是道：“现在艾尔城肯定已经陷落，而沙耶摧毁艾尔城传送阵的目的显然是不希望他发起战争的消息扩散，从而打我们一个措手不及。帝国赶去增援需要一段时间，但那个时候北方可不止一座城市陷落了，我不知道那会死多少人，但我知道的会有很多伤员和病人。我希望这一次你能带上我还有鲁卡丹医疗协会的医生们！”丽贝卡严肃道。
圣女莫妮卡一愣，然后道：“你是认真的？”
“你觉得我是开玩笑吗？”
“但你觉得公爵大人会让你去北方？要知道那里现在是战区！”圣女莫妮卡很是无语道。
“我当然知道，但是我之所以选择你而不是选择帝国部队一起去是因为我肯定大多时刻不会在前线，而是在后方救人。到时候圣骑士和教众们负责救回伤员，而我则和医疗协会的医生们救人，这不会有什么危险的。如果，我是如果，最糟糕的情况，前线崩溃，但波及后方还得需要一定时间，我也有机会逃走不是吗？”丽贝卡分析的头头是道。
圣女莫妮卡微微皱眉，然后缓缓舒展开来，道：“我是被你说动了，到时候我一定会保护好你，至于怎么说服你的爷爷那是你的事情，我不会因为这件事情去找公爵大人，他会把我给拆了的！”好吧，没想到看起来天不怕地不怕的圣女莫妮卡竟然会这么害怕鲁塔公爵。
“知道了，知道了，我会说服我爷爷的。”丽贝卡摆了摆手道。
“好了，不多说了，我得抓紧时间回去！”说着，圣女莫妮卡不再多言，转身就离开了。
而丽贝卡则眯起了眼睛，然后吩咐车夫带自己回家。
回到了家中，丽贝卡立刻回到房间，然后锁好门，一个传送魔法，来到了北方，不过位置错了……因为丽贝卡不认识路，但多传送几次就好啦~
终于，在稍稍微调传送魔法后，丽贝卡来到了艾尔城，或者说是这不是一座城，而是一座巨大的沙丘。艾尔城已经被黄沙掩盖……


第198章 197.招集

2017-11-22T00:00:15

丽贝卡从天上落了下来，然后观察起这座已经被沙尘淹没了的城市，同时展开感知，寻找幸存者。然而这里犹如一座死城，毫无生机，就连尸体也看不到，如果不是丽贝卡吹飞一些沙子，看到那些被掩盖的建筑物里有一些血迹，丽贝卡都怀疑这里是一座失落了很久的城市了。
“人都去哪儿了？尸体怎么都不见了？不会被当成食物被吃掉了吧？”自从上次遇到了巨龙沙耶，丽贝卡已经知道了当年他对人类发起战争时找来了很多同样有染指这个世界野心的巨龙，而巨龙的食谱中是有人类的。现在这里这么干净，不管是活人死人都不见了，大概都被掳走了，或者被吃掉了。
除此之外，丽贝卡饶了一圈不仅没有感知到人类的存在，不管是活的还是死的，就连巨龙的气息也消散了。
这也太快了吧？这才多久，沙耶就撤退了？不过丽贝卡却不认为他会就此作罢，很可能他已前往附近的城市。因为从他第一时间破坏艾尔城传送阵就看的出来，他在争取时间。传送阵破坏了，这里沦陷的消息不会第一时间传回帝国中心，那么在附近城市毫无防备的情况下发动闪电战，可扩大战果。
然而，沙耶并没有想到，艾尔城这座边陲小城却能有能力施展传送魔法，将消息送到了女皇那里。
不过，帝国做出反应仍需要时间。丽贝卡看沙耶走的这么快，丽贝卡猜测他可能已经前往下一个城市了。
“该死！”丽贝卡暗骂一句。
丽贝卡的确很强大，但是却没有强大到感知能力能够覆盖卡斯摩帝国北方，这卡斯摩帝国的北方本来就因为没有威胁，几乎没有什么军事堡垒，沙耶随便选一个方向都可以长驱直入进入卡斯摩帝国腹地。
“没有办法了！”最终，丽贝卡选择了一个极为冒险的方法，那就是召唤散落在卡斯摩帝国北方的魔族。
魔族的大本营在无尽深渊附近，可这个世界各地仍然散落一些因为各种各样的原因逗留在家园外的零零散散的魔族。
卡斯摩帝国的魔族不多，除了上次丽贝卡遇到的那个夜魔外，丽贝卡几乎没有感受到过魔族的存在。但是，她知道，肯定有，于是，她开始散发出一种类似于心灵感应的东西。这种丽贝卡也不怎么好解释的东西，它有着像无线电或者说某种只有魔族才能感知到的波动。
很快，丽贝卡得到了大概一百多个魔族的响应，他们都向丽贝卡表达了致敬。
魔族都可以发出这种可以相互联系的心灵感应，但是只有像丽贝卡这样强大的魔族才能发出覆盖范围如此广泛，同时如此强大的感应。其他魔族一接收到就知道是高级魔族在召唤自己，于是纷纷做出回应，然后他们开始向丽贝卡靠拢。
丽贝卡耐心的等待，等待他们的到来。虽然这个看起来非常方便的心灵感应可以远距离联系魔族，但是这种感应方式只能通过特殊的波动频率传达极为简单的信息，无法做到像电话那样，传递详细准确的信息。所以，丽贝卡只能发出召唤的指令，命令那些低级魔族向自己靠拢。
过了一会儿，较劲的一些魔族赶了过来，他们当中绝大数没有达到完全的人性形态，不少魔族还是有着一些奇特的外表。
不过说来也奇怪，丽贝卡也不知道为什么高级魔族的外表几乎和人类一样，包括一些其他种族的高等存在，都是类人形。其中涉及太多传说故事，比如魔族的传说说人类的外貌是他们的祖先抄袭魔族的等等，但事实是什么，天知道。但是，可以肯定的是，这个世界人绝大数种族能达到类人形绝对是高级的存在。很是奇妙啊……
“我是魔族公主，丽贝卡·弥。”
这些赶过来的魔族在刚刚感知到丽贝卡的心灵感应时就知道对方是一个高等的存在，但没想到竟然是魔族公主，他们都吓坏了。
丽贝卡不给他们惊讶的时间，而是道：“刚刚这里有巨龙来过，你们都在这附近，你们知道他们去哪儿了吗？”
一些魔族摇了摇头，他们虽然是魔族，但是太过低级，面对巨龙还是不够看。其实不是所有的魔族都是那么的强大的，也有弱的连人类都打不过的魔族的。
当然，也有一些远远地当吃瓜群众没有干涉的魔族。而龙族也知道轻重，他们虽然傲慢，但也知道魔族是不好惹的，即便在那当吃瓜群众的是低等魔族，不过他们知道最好不要节外生枝，谁知道会不会惹出大麻烦，于是任由这些魔族的吃瓜群众在旁边观看了。
而这些吃瓜群众给丽贝卡带来了重要的消息，那就是沙耶拥有着一支强大的龙族部队，不过他们在离开时是用传送魔法的，并不知道他们去了何方。
丽贝卡听了皱起了眉头，数量众多的龙族部队……集结了很多魔族，而离开时用的是传送魔法，麻烦了，完全失去了线索，他们去了什么地方还是不知道。
“你们分散向附近搜寻龙族踪迹，留一个下来，待会儿告知等下赶过来的其他魔族，让他们一起向附近扩散，搜寻龙族！谁找到就发出感应，我会给予他黑暗祝福！”丽贝卡下令道。
而得到魔族公主的许诺，而且还是黑暗祝福这种低等魔族梦寐以求的存在，他们一哄而散。
至于那个留下来的那个傻乎乎地可怜家伙，泪眼汪汪地看着丽贝卡。
这别人都去找了，虽然不一定找的到，但是还是有机会的，我这个留下来的可是一点儿机会都没了啊。
丽贝卡被对方的眼神看的心里怪怪的，然后无奈道：“事情结束后我会给你黑暗祝福。”
“多谢公主殿下！！”对方激动道，这太棒了，这啥事也不做，站在这里传个消息就能得到魔族公主的黑暗祝福，这简直太棒了~~
PS：还有一章，请耐心等待！


第199章 198.一击公主

2017-11-22T02:59:24

不见了，沙耶就这么不见了，那不是一条巨龙，而是一支数量不少的巨龙部队，这么一群集结在一起的庞然大物就这么不见了。丽贝卡招集了上百名魔族向卡斯摩帝国北方各座城市进行探查，但是却没有发觉沙耶的踪影，同时那些城市也安然无恙。整个北方除了艾尔城被攻击了，其他城市都好端端的。
现在距离沙耶进攻艾尔城已经过去了三个多小时了，这个时候卡斯摩帝国已经做出了反应了，从招集的魔族那里得到的消息，卡斯摩帝国的军队已经通过大型传送阵来到了北方。
奇怪，沙耶首先摧毁艾尔城的传送阵，这明显地不想让自己进攻消息走漏的做法显然是想打闪电战，突破卡斯摩帝国防御最为薄弱的北方，然后从北边向卡斯摩帝国腹地进军。然而，沙耶却只毁掉了艾尔城便不见了踪影。难道……沙耶知道了有人从艾尔城逃走将消息传回帝国中心了？
丽贝卡现在满脑子疑问，她现在不但没有找到沙耶的踪迹，反而因为她将零散不易发现的魔族招集到了一起，引起了卡斯摩帝国的注意。已经有不少魔族与刚刚集结在北方的卡斯摩帝国军队的斥候发生了冲突了。
无奈，丽贝卡只能下达疏散魔族的命令，她可不想沙耶没找到反而和卡斯摩帝国军队产生了冲突，而且现在天已经黑了，现在得回去了。
于是，丽贝卡带着疑问回到了家中。
而一传送回来，丽贝卡就吓了一跳，因为她看到了安娜正坐在她的房间里。
“呃……你……！？”安娜被丽贝卡忽然出现给吓了一跳。
“呃……”丽贝卡懵B了，这可怎么办？
“你刚刚在哪儿？”安娜瞪着眼睛道。
“我……你猜啊~”好吧，丽贝卡也不知道安娜是何时来到自己的房间的，于是没有把话说死，先开个玩笑先。
“你个小东西，还和我玩捉迷藏是不是？刚刚我喊你半天，你都不回应，现在忽然冒出来吓唬我？你又搞什么鬼？如果不是赛琳娜说你在房间，我以为你又失踪了呢！”安娜没好气道。
而听安娜这么一说，丽贝卡知道了安娜才来自己的房间，刚刚一直在找自己呢。
“我刚刚躲在床底下啊~”丽贝卡笑嘻嘻道。
“床底下！？”安娜一愣，然后见丽贝卡浑身是灰尘，脸色阴沉了下来。
“呃……”丽贝卡脑袋微微一缩，她知道安娜要发火了。
“我饿了~吃晚餐去了~”丽贝卡不等安娜发火，立马跑出了房间。
而安娜语塞，然后想发火，但最终还是无奈地摇了摇头。
……
吃完了晚餐，丽贝卡坐在房间里开始沉思。刚刚在吃晚餐的时候，查尔斯与鲁塔公爵谈起了这一次巨龙沙耶袭击北方的事情。查尔斯虽然官职不高，但因为是鲁塔公爵的儿子，帝国第一手信息还是拿的到的。从他的口中丽贝卡得知，至今沙耶也没有出现。
对此，丽贝卡十分困惑，她实在不明白沙耶招集巨龙单单攻击北方那座毫无价值的艾尔城是有何目的。
夜间，正在挑灯夜读的丽贝卡忽然察觉到了距离鲁卡丹百里之外明显的魔法波动后，紧接着，丽贝卡眺望窗外，遥远的天边散发着亮光，那里正发生着剧烈的魔法战斗。
“这……？”丽贝卡内心惊疑不定，但是却第一时间一个传送魔法去了事发地点。
巨龙！数量庞大的巨龙，而黑夜之中将月光完全掩盖的庞大身躯，那正是丽贝卡白天苦苦寻找的沙耶。
见到此状，丽贝卡脑海里冒出来了一个词：“声东击西”！
卡斯摩帝国的最精锐的有三支军队，一支是保卫皇城的皇家军队，一支部署在南边齐伦山脉，防御黑暗密林中危险的黑暗世界各族以及似乎根本就没有来犯过的魔族，当然，顺带警惕对卡斯摩帝国虎视眈眈的克图国。
这两支军队是不可轻易调动的，因为他们的指责太过重要，是不可离守的！除了这两支军队，卡斯摩帝国还有一支军队战斗力也十分强悍，那就是围绕在鲁卡丹周边几座城市中巩固和保卫鲁卡丹的军队。他们是卡斯摩帝国首都最后一道防线，其实力和素质是毋庸置疑的。
而这一次，北方忽遭巨龙袭击，而且还是对卡斯摩帝国造成过伤害的老朋友巨龙沙耶，帝国立马做出反应，将帝国三支最强大的军队中的一支派遣到了北方。
其实卡斯摩帝国其他地方的军队不是没有战斗力，而是沙耶曾经对卡斯摩帝国发起过战争，其实力强大，卡斯摩帝国已然熟悉。这知根知底的情况下派遣实力弱的军队过去无疑是增加伤亡和损失，不如派遣实力强大的军队过去。不说万无一失，但至少可以打个平分秋色，待阻拦第一波进攻后，集结更多军队，招集更多强者再进行反攻。
卡斯摩帝国的战术是对的，然而他们没有想到沙耶竟然会来个声东击西。
大型传送阵，这种能够传送人数众多军队的超级传送阵需要大量强大的法师以及一些高级魔法材料才能进行释放。卡斯摩帝国将巩固鲁卡丹防御的军队传送到了北方，而那边则没有足够数量的强大魔法师施展大型传送阵，那边的军队一时半会儿是回不来了。现在呢，这鲁卡丹周围防御空虚，沙耶瞬间降临至此，对几乎没有多少驻军的城市发起了进攻。
丽贝卡的脑子很快，她一来到这里就想到了这里，毕竟丽贝卡来自于打了几千年战争的天朝。这点儿战术分析还是有的，可问题来了……
沙耶是故意放走卡达拉他们回来报信的吗？他又是怎么能确定自己毁掉传送阵的艾尔城有人有能力将人传送去鲁卡丹？他毁掉传送阵是为了造成想要发动闪电战的假象吗？但如果艾尔城没有人能够将消息送回鲁卡丹，那么他现在这声东击西的战术不是要成为泡影吗？还有，他是如何知道现在鲁卡丹周围防备空虚的？
这一切丽贝卡感觉对方十分熟悉鲁卡丹内部的情况，难道有卧底？
但不管怎么样，这些现在都不是丽贝卡该关心的事情。现在巨龙正在肆虐这座城市，丽贝卡得阻止！
“沙耶！”丽贝卡大吼一声，然后整个人如同炮弹一般冲向了天空中体型最庞大的巨龙。
巨龙沙耶一愣，他没有想到这里竟然会有强者出现，而且散发出十分强大的力量，她冲过来了，近了，同时沙耶看清了来人。
“你……魔族公主！？”沙耶大吃一惊，同时眼中闪出一抹恐慌。
“砰！”的一声，剧烈的撞击。极为纯粹的力量，没有什么花俏的魔法斗气，就是纯粹的力量和速度，丽贝卡击穿了沙耶的胸口，他巨大的身躯一震，鲜血如同瀑布一般从胸口流了出来。
天空因沙耶而出现的风暴沙尘顿时停滞，旁边的巨龙也都惊诧地看着这一幕。
“等等！等等！”沙耶大喊道。
以身体击穿沙耶胸口的丽贝卡回过头，冷冷地看着沙耶。
此时的沙耶虽然胸口伤口不是很大，但是因为丽贝卡的撞击，他身体内部近乎完全破损，他现在危在旦夕。
这就是魔族的力量，天空霸主巨龙也不是高阶魔族的一合之敌！
“我们都是邪恶的存在，为什么你要插手我的事情，这不公平！”沙耶咆哮道，语气之中有着不满、不甘和恼羞，而且又惊又怕。
“不，你是邪恶的存在，而我不是！”接受了亚索的心理指导后，丽贝卡固守本心，十分干脆地回击道，然后不再给予沙耶任何机会。
夜空中，丽贝卡犹如闪电一般在无数巨龙之间来回弹击。下面的人们只看到一道细小的光芒撞击到了各个巨龙，那巨龙庞大的身躯就被撞地飞到远处。过了好一会儿，人们才听到轰鸣声以及感知到大地的颤抖。这个时候人们才发现，巨龙被打飞到城外了。
丽贝卡很细心，没有直接杀掉巨龙，要是那样的话，巨龙庞大的身躯落下来不知道会砸死多少人。于是，丽贝卡将他们全部打飞，扔出了城外。
“不！你不能这样，我的霸业！啊啊啊！”沙耶咆哮道，同时内心感到十分的荒谬。
被世间万物认为万恶之源的魔族竟然阻止了他的侵略战争。
“闭嘴吧！”丽贝卡缓缓伸出了手。
而沙耶瞬间感到整个身体如坠冰窖，他知道现在自己很危险，但是他却无法动弹。
一道纯粹的力量冲击波冲向了沙耶，沙耶的身体犹如朝阳遇雪，化掉了。这种纯粹的力量，强大龙族躯体也能将其化为分子结构……
“结束了……”丽贝卡淡淡道，然后低头看了看下面的情况，哀鸿遍野，丽贝卡想了想，一个转身用传送魔法回了鲁卡丹，然后她找上了亚索。
“哇，你吓我一跳！”亚索被忽然出现的丽贝卡给吓了一跳。
“我需要你的帮忙……”


第200章 199.有问题！

2017-11-22T23:51:28

“三小姐，三小姐？该起床了~”赛琳娜来到了丽贝卡的房间外敲门道，但是好半天没有反应，于是她推门而入，房间空无一人……
“呃……啊啊啊啊啊，三小姐又失踪啦！！！”赛琳娜惊恐地叫声传遍整个公爵府，然后大家都慌慌张张地跑到了丽贝卡的房间。不过很快细心地安娜发现了丽贝卡那整理整齐的床上有着一张纸条。
“我和亚索去救人了……”安娜喃喃道，然后大家你看看我，我看看你，接着不约而同地看向了昨天夜里发生骚乱的那个方向。
“爷爷，快去把丽贝卡给抓回来啊！”安娜焦急道。
而鲁塔公爵则沉思了片刻，便吩咐派人去丽贝卡那里，但是却不是去将她带回来，而是去保护她。这一刻，鲁塔公爵选择尊重丽贝卡的。
“爷爷！”安娜气急，那边昨夜发出那么强大的魔法波动，可见情况十分严峻，然而自己的爷爷却仍由丽贝卡去那种危险的地方。
“吃早餐去吧~”鲁塔公爵耍赖地无视掉了安娜的话。
安娜气地一跺脚，然后追上鲁塔公爵，希望能够说服自己的爷爷。
“爷爷，真的不能让丽贝卡待在那种地方啊，太危险了！爷爷！爷爷！”安娜一边喊一边追，同时她发现自己的爷爷竟然腿脚比自己还利索，一下就跑没影了……
……
丽贝卡这边……
她昨天夜里回来找到了亚索，就提出让他帮自己，嗯……其实也不是什么麻烦的事情，就是让他陪自己走一趟，有他在旁边，家里人也放心让她到这里来。而随丽贝卡一起到来的还有医疗协会的人，他们都是丽贝卡喊过来的。丽贝卡虽然医术在这个世界举世无双，可她毕竟只有一个人，她需要这些人的帮忙。
于是，一场夜间就展开的抢救任务开始了！
由于事发突然，本来驻扎在这座城市的士兵全部被传送到了北边，巨龙沙耶忽然降临，起初那一次龙语禁咒魔法造成了大面积的破坏。虽然因为丽贝卡赶过来十分及时，这里没有变的和艾尔城一样，成为被黄沙淹没的死城。但遭到魔法直接破坏的城市中心却几乎被夷为平地，不知道死去了多少人。除此之外，周围很多建筑遭到魔法的波及，无数人受伤，同时建筑的倒塌造成了大量的二次伤亡。
丽贝卡没有时间去估计这一次这座城市死了多少人，她现在的所要做的就是救人，救人，再救人！
起初，这座城市因为忽然遭到了袭击，陷入了混乱，即便大多数人看到了巨龙不知道被什么东西给打飞，但是城市中总会有一些因乱生事的人渣。所以，这座城市一度很是混乱。
但随着丽贝卡以及医疗协会的人的到来，医疗法师的装束以及一身修女服的丽贝卡不停地在抢救伤员，在看到了生的希望后，混乱和惊恐的人心开始平复，渐渐的这座城市仅剩的一些士兵见状也开始整合并且进行秩序维护。这一切都很默契，相互之间几乎没有什么交流，在大灾大难面前，只要有好的表率，绝大数人类总会默默地开始互助。
士兵开始清理废墟，搜寻救援那些埋在废墟下的幸存者，然后他们将伤员运往丽贝卡所在的地方进行治疗。
随后，鲁卡丹派往这边调查情况的士兵小心翼翼地进入城内，见到了这样一副情况也都懵了。他们所意料的骚乱没有出现，反而这座一半已经变成废墟的城市变的井然有序，然后他们派一个人回去汇报情况，剩下的人也都加入了救援。
救援队伍慢慢壮大，不过却苦了丽贝卡和那些医疗法师，因为伤员实在太多了，而他们所带来的药品以及一些物资都已经不够了。
“我听迪卡会长在最近教了你们不少知识，这个时候尽量不要使用医疗魔法，除非遇到重伤员，否则尽量别用，知道吗？我们就这么多人，频繁的使用医疗魔法，我们的魔法会耗尽，到时候可就麻烦了。待会儿我那哥布林朋友会带来充足的药物和物资，包括针对伤口感染的青霉素，对症下药，我们可以的！”丽贝卡吩咐道。
丽贝卡说的不是没有道理的，这医疗魔法固然厉害，但是这里这么多伤员，这无所顾忌地使用医疗魔法，没一会儿这些医疗法师全都会因为法力枯竭而晕倒。所以，丽贝卡提出尽量使用药物和普通的医治手段，除非遇到重伤员。
“来了，来了！”忽然，一队个子都很矮的队伍来到了丽贝卡身边，他们是哥布林。
“辛苦了，高乐高。”丽贝卡见到了高乐高，内心一喜。这高乐高带来的可都是现在这个地方紧缺的医疗物资啊！
“您言重了，其实我根本不累的，昨天这里忽然打了起来，然后卡斯利亚那个小家伙就在那嚎叫，您还没来吩咐我时我就因为她被吵醒了呢。”高乐高说道，他是在说自己没有被丽贝卡扰到清梦呢。
“卡斯利亚？她……？”丽贝卡一愣。
“她的身体里有龙族的血脉，这里这么多龙族，她感应到了，自然会做出反应。这就和狼在嚎叫时会引起其他狼跟着一起嚎叫。”亚索解释道。
“呃……”
这狼一叫起来会引起其他狼的共鸣，会跟着一起叫。可狼是犬科动物啊，丽贝卡还真没听说过巨龙也会这样，算是长见识了。
“对了，我发现了一件奇怪的事情！”忽然，高乐高脸上露出了凝重之色。
“什么事情？”丽贝卡问道。
“昨天夜里我跟您来到这里时，城外到处都是您杀死的巨龙，之后我听你吩咐回鲁卡丹运送物资，在走时那些尸体还在，可回来后刚刚路过城外，那些巨龙的尸体都不见了……”
丽贝卡和亚索听了眼中都露出了疑惑之色，并且他们两个都意识到了这件事情有问题，有大问题。
不过眼下丽贝卡最重要的是救人，于是：“亚索，你去附近调查一下，这巨龙尸体个头不小，竟然全部都消失了，这有问题！”


第201章 200.迷雾缭绕

2017-11-23T17:05:39

大量的军队和救援队从鲁卡丹赶了过来，这里终于彻底安稳了下来，不过，空气中依然弥漫着哀伤，昨天夜里，这座城市有两成的人死于沙耶的第一次攻击……
丽贝卡的救援工作有条不紊的进行着，相比较昨夜和今天上午的混乱，大伙儿现在终于习惯了这种高强度的工作。在重病患得到了治愈，一些普通伤员得到安置后，大家终于松了一口气。不少医疗法师，如上了年纪的迪卡已经累的歪倒在墙壁上睡着了。
一宿没睡啊，直到下午才算停下来，大伙儿在看到伤员基本都处理好后，疲惫袭来，很多人都撑不住了。
至于丽贝卡，她倒不会感到疲惫，因为她是魔族。在丽贝卡确认这些病患安置好后，她开始询问调查完毕的亚索。
“怎么回事？”丽贝卡问的是外面消失的巨龙尸体。
亚索摇了摇头，然后皱起了眉头，脸上露出了疑惑之色：“我从来没见过这种情况，这巨龙的尸体显然不是拖走的。巨龙尸体那么大，数量又有不少，如果用传送魔法弄走他们，也不可能，传送走这么多体型庞大的巨龙尸体所引起的魔法波动我们两个没道理感受不到。那些尸体就像是……”
“凭空消失一样？”丽贝卡补充道。
亚索点了点头，道：“是的，目前还不清楚是怎么回事，但这联系沙耶忽然再次攻击我们卡斯摩帝国可以看出来，这背后一定有着什么秘密。”
沙耶几年前向卡斯摩帝国发起进攻时，从开始到他战败，没有任何消息证明有第三方加入。而现在，沙耶被丽贝卡给杀了，却有人替他收尸，虽然沙耶一半身体给丽贝卡轰的连渣都不剩了。但却有人为沙耶以及他的部下收尸，而且躲过了几乎近在咫尺的丽贝卡的感知。可见，原本单纯的以为沙耶只是出于自己私欲而发动的战争，而现在这件事情却是迷雾缭绕了。
忽然，敲门声响起。
丽贝卡一愣，道：“请进。”
“三小姐，请您去休息！”进来的是鲁塔公爵派过来保护丽贝卡的家族护卫。
丽贝卡很是无奈，但是她却知道这些人只听从鲁塔公爵的命令，鲁塔公爵派他们过来保护丽贝卡，但是却见丽贝卡一天一夜不睡，忠诚的他们跑来催促了。
“好吧，好吧。”丽贝卡无可奈何道，然后又说道：“你下次敲门轻一点儿，这里是这座城市所剩无几的完好建筑了……”
丽贝卡话音刚落，那道门以及门旁边的砖块掉了下来。
“好吧，也不算完好……”
丽贝卡去休息了，是真的去休息了，虽然她身体不累，但是见了一晚上血肉模糊的伤员，以及很多丽贝卡第一次见到的各种各样的死尸，她的内心还是有些疲惫。这些可是在她上一辈子的和平年代几乎无法见到的，好在她是医生，不然准会受不了的。
丽贝卡醒来后，天已经黑了，她走了出来，见到这座满目苍夷的城市点起了灯，虽然零零散散，但是相比较已经成为死城的艾尔城，这里仍然有着生气。
“您醒了，需要吃点儿什么东西吗？”过来的是高乐高。
“现在不需要，嗯，你那有什么消息？”丽贝卡问的是有关巨龙尸体的事情，丽贝卡不可能因为亚索的一次调查就放弃，她得弄清楚，因为这件事情实在是太过诡异了。
“没有消息，这附近本来有一些住在深山中以采集药材和矿物为生的哥布林，以及一些低等魔族。但是沙耶和他的龙族部队太强大了。那些哥布林和低等魔族在沙耶出现后远远跑开了，以至于后来那些尸体是怎么消失的外边没有人目睹到。而城墙上的士兵目力有限，又是晚上，再加上城中遭到重创，他们没功夫关注那些被您打飞到不知道哪里的巨龙尸体，全都乱了套了，所以他们口中我也没问到什么有价值的消息。”
丽贝卡皱了皱眉头，这可太糟糕了，完全没有一点儿消息，而且她是知道这个世界拥有夜盲症的人是很多的，那是因为缺乏营养。这个世界经济水平可没有达到地球那样，其实，地球古代夜盲症的人也很多，同样是缺乏营养，因为生产力不足嘛。
这士兵大多有夜盲症，又因为城中混乱，无暇他顾，没有发觉外面的情况。而周围那些黑暗世界种族也因为他们都是低级的存在，害怕沙耶，全都逃跑了。这线索断了……
“不过亚索倒是去找相熟的巨龙去问问情况了。”高乐高忽然道。
“他还认识巨龙？？”丽贝卡有些意外。
“我也是才知道的。”高乐高也很意外。
“不管怎么样，你继续派你手下的哥布林去调查，这件事情必须查清楚！”丽贝卡有预感，沙耶发动战争的背后一定有着另外的秘密，他的背后一定还有人。
“是！”
“你终于醒了？”丽贝卡在高乐高走了沉思了起来，然后一个熟悉的声音在耳畔想起。
“你……！？”丽贝卡愣愣地看着浑身脏兮兮的圣女莫妮卡：“你刨坑来啊？”
“是啊，我的确刨坑来，刚刚还在废墟里救出了不少人，哎哎，不跟你说了，那边还有伤员呢。”
“伤员？在哪儿？”
“你也来？那最好不过了，我还以为你这娇娇小姐昨天累了一天不打算帮忙了呢。”
丽贝卡知道圣女莫妮卡故意这么说气自己的，她来到了这里见到了那些医疗法师怎么可能不知道自己早就来了呢？看穿了她，丽贝卡懒得理会她，跟着她来到了丽贝卡白天搭建的临时医院。
又有不少伤员，这些人都是不久前从废墟中挖出来的，不少人有着严重的外伤。但好在圣女莫妮卡带来了不少诺纳教的修女，而这些修女可都会医疗魔法的。这些人在已经掌握了不少基础医疗知识的医疗法师帮助下不再盲目使用医疗魔法，因此治愈了很多人，算是解了丽贝卡的燃眉之急了。要知道，丽贝卡虽然不累，但这些医疗法师真的快要到极限了。
“咦？”忽然，丽贝卡又发现了一个熟悉的身影正在临时医院穿梭。


第202章 201.大帅哥

2017-11-24T23:59:35

“德曼将军？”丽贝卡看了那人好半天才想起来这个人是谁。自丽贝卡研制青霉素那天见过这位将军后，丽贝卡之后便没见过他了。
“是的，德曼将军，他率兵赶过来的，可惜这里却什么事都没有了，据说有神秘强者三拳两脚把沙耶的军队给打跑了~话说到底是谁把那些巨龙打跑了呢？”圣女莫妮卡道。除了丽贝卡、亚索以及高乐高等人，其他人并不知道那些巨龙已经被丽贝卡杀了，只不过他们的尸体全部消失了，再加之丽贝卡当时出手时是黑夜，混乱之中人们根本就看不清到底那些巨龙是被杀了还是被打跑了。
丽贝卡讪讪一笑，然后道：“德曼将军到这里来干什么？”
丽贝卡有些疑惑，这里全是伤员，他这位现在没战打应该去维护这座城市秩序的将军怎么跑到临时医院来了？
“瞧见那边那个躺在那里的人了吗？那是德曼将军的外甥，他妹妹的小儿子。”圣女莫妮卡道。
“呃……”丽贝卡一愣，然后看了过去，并没有什么特殊的印象，但有一点可以肯定，那人是昨夜丽贝卡等人救过的。在这混乱之中谁管你是什么身份，在这里，所有人的身份都是伤员，是病人！
“德曼将军之前一直在吩咐救援，并且派遣斥候去调查周围情况，直到傍晚才有人发现那边那个男孩子是德曼将军的外甥，然后有人汇报给德曼将军了，而德曼将军也是才过来的。”圣女莫妮卡说道。
原来这位德曼将军是先做好本分工作这才来看自己的外甥的啊，而此时德曼将军只是稍稍和自己的外甥说了几句话便带着人准备离开，但在离去之时发现了丽贝卡，然后走了过来。
“丽贝卡小姐，谢谢你救了我的外甥。”德曼将军依旧板着他那张老脸，但随后他的脸上却露出了笑容：“你研制的青霉素我看了，效果果然明显，这里竟然没有人伤口化脓，更没有发热的人！”
丽贝卡一愣，敢情这将军对于自家外甥并不怎么上心，来这儿似乎是为了看青霉素的效果来的？？
“这是我应该做的。”丽贝卡淡淡道。
德曼将军再次一笑，然后道：“我得出去维护秩序了。”
“将军你的事情重要，你请~”
德曼将军走了，而丽贝卡则跟着圣女莫妮卡继续参加到了救援行动中，而现在，要比之前轻松多了。因为之前丽贝卡和医疗协会的医疗法师们已经在最初最艰难的时刻救治了大部分人了，现在，这里只有很少的伤员了，虽然其中有不少重伤，但数量少多了。加之有诺纳教的修女助阵，完全没有之前的手忙脚乱了。
终于，于深夜，所有的伤员都安顿好了。
“呼~真累，真难以想象，你昨天夜离就赶过来了。”圣女莫妮卡说道。
“也是因为遇到了卡达拉他们，这里发生了魔法爆炸，联系她说的事情，我才忽然觉得有些不对劲，然后拜托亚索带我以及医疗协会的大家来到这里救援。还好来的比较及时，而且，我我们在来之前，巨龙沙耶竟然被神秘强者给打跑了，如果不是这样的话，想必亚索也不会让我贸然进城参加救援的。”丽贝卡说道。
圣女莫妮卡点了点头，她内心还是很好奇到底是谁打跑了沙耶，不过她挺洒脱的，猜不到就不猜，碍不着她什么事，反正那神秘强者的举动显然是帮着自己这一方的。
“你饿了吗？我这带了兔子，等下我烤给你吃~”
“呃……我说……你参加如此艰巨严肃的救援任务，你怎么还不忘烤兔子？你还顺手带兔子过来？你来之前还有时间找兔子？？”
“因为事先知道你在这里，我关心你嘛，所以才特意带兔子过来，可你……呜呜呜~”圣女莫妮卡又来了……
“行了，行了，你歇着，这里人多，你这像什么话，你快去烤兔子吧。”丽贝卡受不了圣女莫妮卡的磨人功夫，直接投降。
“嘿嘿嘿，我这一次不会放太多辣椒的。”
圣女莫妮卡不说也就罢了，一说丽贝卡立马想到上次圣女莫妮卡偷偷给自己的烤兔子上放了很多辣椒。
而就这时，一位身穿轻甲后披披风的男子带着很多人走了进来，而跟着他的人手上都端着丰盛的食物。
“大家幸苦了，这次多谢各位参加本次救援，特别是鲁塔三小姐，听说你昨天晚上就赶过来了，可以说你是第一个赶到这里的人，因为你，帝国的将士们都感到羞愧了。”说着，这位样貌几乎很难出毛病的大帅哥来到了丽贝卡面前。
“呃……你谁？？”丽贝卡傻FUFU道。
对方一个踉跄，差点儿摔倒，但很快他恢复了仪态，然后犹如朗诵大赛的参赛者，站直身体，挺起胸膛，四十五度抬头仰望星空，道：“我是帝国的三王子，艾蒙~”
敢情是丽芙兰公主的亲戚啊，难怪两人有些像。
“王子殿下。”丽贝卡微笑道，礼貌性的微笑。
艾蒙王子有些好奇地看着这位虽然在鲁卡丹深居简出，但其传奇的经历却已经传遍整个鲁卡丹的神秘女孩。
很遗憾，艾蒙王子啥也没有看出来，没有慌张，没有好奇，也没有其他女孩子看到自己这位帅哥的向往以及花痴状。对方平平淡淡地看着自己，果然很神奇！
但是，艾蒙王子也知道自己来这里不是玩的，也不是泡妞的，他过来是安抚人心的，在与丽贝卡短暂地交流后，他开始不吝啬地夸奖医疗协会的医疗法师们以及赶过来来的诺纳教众。并且开始鼓舞那些受伤躺在那里的这座城市的市民，而且还带来了很多帝国因为这座城市遭到重创的一系列补助和未来的一些宽松政策。
三言两语，疲惫的救援人员被他鼓舞的士气高涨，而惨叫连连的伤员也因为他的许诺对未来有了希望。
这人还蛮厉害的，是一个出色的演讲家呢，他的话很有扇动能力。不过这是好事，丽贝卡他们虽然能治好这些人，但是这些部分失去亲人家园的人们的未来才是最主要的，艾蒙王子出现的正是时候。


第203章 202.万人迷丽贝卡

2017-11-25T23:44:03

鲁卡丹的救援人员陆续赶到，同时还有一些有善心的人前来帮忙，他们带来或多或少的物资以及金钱，重建计划已然上线。
然而和外面一副喧闹的气氛不同，临时医院里依然很安静，似乎人们特意不将吵闹带到这里。而随着越来越多的病患和伤员得到了痊愈以及时间的推移，丽贝卡这位第一个来到这座城市中救人的女孩儿在这里得到了所有人的尊重和爱戴。这是潜移默化中所产生的效果，没有任何人去特意宣扬。现在整座城市的人都知道了丽贝卡的存在，同时鲁塔家族这个因为鲁塔公爵隐退而沉寂了多年的家族再次走进了人们的视野。
“亲亲丽贝卡~来吃兔子吧~”就在丽贝卡指导完一名医疗法师和一位修女如何防止眼前一位病人伤口感染后，圣女莫妮卡拿来了烤好的兔子~
丽贝卡有些无语。
而旁边的修女则笑着说道：“丽贝卡小姐，圣女大人可真的很关心您呢~”
别，丽贝卡不需要她这样关心，真的不需要……
“我真的很好奇，这些天为什么你每餐都能弄来兔子？我吃兔子已经吃的快要吐了……”说完丽贝卡看到了躺在旁边的病人眼中对那烤兔子露出的向往神色，随后喉头滚动，咽了咽口水，病人们馋了……
“还有！这里的病人不能吃烧烤的食物，你每天拿烤兔子过来，是在诱惑他们吗？”丽贝卡无奈道。
“尊敬的丽贝卡小姐，圣女大人这样做是锻炼我们的意志！”一位病人立马喊道，而从她狂热的表情可以看出来，她是一位虔诚的诺纳信徒。
“呃……”
“你看看，大伙儿都不在意呢~”圣女莫妮卡笑嘻嘻道。
“丽贝卡小姐，圣女大人一番心意，您就吃吧~”
“对啊，圣女大人多关心你啊，每天都为你准备好食物，还送到你身边。”
“是啊，圣女大人多么的善良啊~”病人们你一言我一语道。
“我吃，我吃！我吃还不行吗？”丽贝卡要哭了，然后拿起烤兔子回到了这临时医院旁边自己的房间里。
而圣女莫妮卡则跟了过来。
“喂，你干什么，你留在那边看着病人们吗？”丽贝卡不悦道，对于这四十多岁的老女人丽贝卡真是没辙了。
“那里现在有什么事儿？我留在那里人家病人老是找我这个圣女说话，反而碍着他们休息和养病呢。”
虽然这话有狡辩的嫌疑，但圣女莫妮卡说的的确也对，她在那里，病人们可都很激动。诺纳教在这个世界的影响太大了，这些普通人哪有机会见到圣女？如今圣女为他们看病，守在他们身边，他们可是会说个不停的，这反而有碍他们休息。
“好吧，好吧……还有，我希望你下一餐别弄兔子了，我快吃吐了！”
“我尽量吧，如果没有别的食材……”
丽贝卡见圣女莫妮卡这么说，知道她肯定还是会弄兔子，于是道：“我不劳您大驾了，我自己弄吃的，你别我准备了。”
“别啊，别啊！”圣女莫妮卡笑嘻嘻道。
“滚！”
“嘻嘻嘻~”
见圣女莫妮卡油盐不进，丽贝卡无奈地摇了摇头，然后低头吃烤兔子，不过，在低下头后，丽贝卡露出了一丝笑意。
这枯燥以及严峻的救援任务因为圣女莫妮卡的插科打诨，反而令丽贝卡轻松不少，虽然丽贝卡嘴上没有说，但是却不能否认圣女莫妮卡的确在这段时间调节了丽贝卡的心情。
要知道刚来时，丽贝卡看到沙耶杀了那么多人，丽贝卡的内心有一种难以压制的暴戾以及悲愤。而自圣女莫妮卡的到来，她在丽贝卡身边，反而将丽贝卡内心的负面情绪都给冲淡了。
“嘿，你知道吗？今天德曼将军罚了好多士兵呢。”忽然，圣女莫妮卡说道。
丽贝卡一愣，很是奇怪，这有士兵因乱生事？不是吧？这又不是乱世，卡斯摩帝国的士兵没有糜烂到这个地步吧？而且，就丽贝卡这些天看来，德曼将军治军有方，他的部下不会干出这些勾当吧？
“怎么回事？”
“还能怎么？还不是因为你！”
“因为我？？”丽贝卡有些丈二和尚摸不着头脑了。
“是啊。”
“你别瞎胡说！”
“我没胡说，你还记得前天有一位在清理废墟时不慎被塌方建筑砸成重伤的士兵吗？”
这个丽贝卡有印象，那个家伙是丽贝卡来到这座城市见到伤的最重的人，他多处脏器破裂出血，浑身几处粉碎性骨折。好在丽贝卡在，利用医疗魔法治好了他。
“记得啊，不过他因为是医疗魔法治好的，早已恢复回去工作了。”丽贝卡道。
“正因为他回去了，你这漂亮的外貌也传到了军中。而你在治疗他时，可是用你这小手摸过他的，你说，这事儿被那些血气方刚的士兵们知道了会怎么样？”
“去去去，我是在救人啊！你怎么说的这么……”丽贝卡很头疼。当初那人伤得那么重，丽贝卡必须确证，同时进行了剖腹，这当然会触碰对方的身体啦。可怎么好端端的治疗被圣女莫妮卡说的这么恶心了？
“好吧，好吧，我说错了，不应该。但是你长得十分漂亮这消息的确传到了军中，因此有好多士兵因为想见你一面，故意受伤，想过来治疗。但却被德曼将军发现，然后好多士兵都受到了处分。”
“呃……”敢情那些士兵真的是因为自己被处分的？？这丽贝卡来到鲁卡丹后，深居简出，只在几个固定地地方来回，出行时都坐马车，没怎么曝光。
而现在参加救援工作，可这才短短一个星期，这里就因为她的存在造成了骚动了。哎，长的太漂亮实在是一种罪啊，丽贝卡真的希望自己如果是一个大帅哥，嗯……比艾蒙帅一点就好，然后引起这座城市少女们的追捧该多好啊……
“噫！！？？你这是什么表情？你很陶醉被人追捧的感觉？？原来你是这种人啊！”圣女莫妮卡鄙夷道。
“去去去！”
 PS：我想吃包……


第204章 203.不见了！？

2017-11-26T19:17:33

救援行动终于告一段落了，临时医院里绝大数病人已经康复，他们已经离开，准备在这座废墟上重建自己的家园。而帝国，则对这座城市进行了人口以及房屋损坏的调查，统计损失，并且单独对这座城市未来十年开放便利的政策调整，一切都在有条不紊的进行着。
然而，事实并没有像表面上看起来一片和谐。
首先，卡斯摩帝国包括附近知道卡斯摩帝国再次遭到巨龙沙耶攻击的一些国家和势力纷纷都对这一次神秘强者出现击退沙耶部队感到十分的好奇和惊讶。尤其是卡斯摩帝国，帝国女皇几乎派遣了所有能派出的隐蔽力量和调查部队对此事进行调查，似乎势必想要弄个水落石出。
虽然那神秘强者的举动显然是站在卡斯摩帝国，站在人类一方。但是作为一个国家的政权，最不希望的就是见到这种高来高去完全无法掌控的强者，谁知道这种人会不会像当初看起来十分美好并且正义的猎魔先锋一样调转枪头对着自己人？
这是常态，所有国家都会对自己国家的强者进行调查和监控，因为他们不希望这些以个人能力就能击败一支军队的存在不在自己的掌控之中。
比如亚索，这个卡斯摩帝国闻名的风之剑圣，他看似独来独往，孤家寡人一个，然而他的家族依然在。帝国给予他们家族很多优待，几乎是国家在养着他们。这是向亚索示好，表示帝国给予他们家的重视和爱戴，但同时，那些人也是被帝国监控中，如果亚索做出了什么危害卡斯摩帝国的事情，亚索的家人肯定第一时间被监禁或者被杀。
这个世界不同于丽贝卡前世的地球，这个世界有太多个体强大且无法掌控的存在，只有牵制住他们内心的羁绊，甜枣大棒一起上才能控制的住。
所以，神秘强者的事情让卡斯摩帝国有些心神不安，就连时常来到丽贝卡旁边嘻嘻哈哈的艾蒙在暗地中也伤透了脑筋，因为这些天他对那神秘强者的事情一无所知，什么都没调查到。
然而会调查到吗？显然不可能了，丽贝卡出手实在是太快了，而且并非事先有所准备的，而是在沙耶发起进攻时临时出手的，并且三下五除二的就解决了战斗，而战斗又在夜晚。可以说，这几乎是无迹可寻，唯一可能泄漏消息的只有亚索和高乐高两人，但这两人是不可能出卖丽贝卡的。
这事儿就由着卡斯摩帝国女皇烦去吧。
然而，除了卡斯摩帝国的烦恼，丽贝卡内心也有些烦躁。因为那些巨龙尸体的消失让丽贝卡有一种有人在暗中观察着自己观察这一切的感觉，这种感觉让丽贝卡非常的不爽。因为丽贝卡身份的敏感性，他不能让别人站在暗处而自己暴露在亮处，必须找出那个人！然而，丽贝卡所遇到的和卡斯摩帝国一样，无迹可寻，什么消息都调查不到，就连刚回来的亚索，在他那巨龙的朋友那里也没问到什么有用的消息。
这一切都断了，除非那个人再次出手，否则根本就查不出任何问题。这也不怪丽贝卡，因为谁也没有想到强大的沙耶以及他的军队身后竟然还站着一个神秘人物，如若不是丽贝卡的出现杀了沙耶，那么根本就不会有人知道那个神秘人。
丽贝卡收回派遣出去调查的人员，因为没必要了。再一个，这附近已经逐渐被鲁卡丹派过来的士兵所掌控，频繁调动黑暗世界的力量会引起卡斯摩帝国的注意力，所以，丽贝卡只能作罢，静观其变吧。
“丽贝卡小姐，你要回去了吗？”艾蒙王子恋恋不舍道，那神情简直像是不愿意和恋人分别的痴情汉一样。
丽贝卡被他这表情看的浑身毛毛的，但是这些日子的相处，丽贝卡也知道这艾蒙王子就是这样。来到这里，对参加救援的部下以及难民都是这么一副含情脉脉的表情，将悲天悯人这一词发挥到了极限。
“是的，我在这里的工作已经结束了。”丽贝卡道，不知不觉丽贝卡来到这里快一个月了，时间过的真快啊，甚至丽贝卡还有一丝不舍，因为这里有太多太多可爱的人，这些都是这座城市最最普通的民众。他们在获救后那发自内心的感激以及因为这恩情无时无刻想报答丽贝卡的举动让丽贝卡很是感动。
但天下没有不散的筵席，人总归该分别的，是该回去了。
“噢，那太可惜了，如果你等我几天，等我这里的工作交代完了，我想我们可以一起回去的~”艾蒙王子再次一边说着一边夸张地用他那肢体语言在丽贝卡面前挥舞着。
丽贝卡汗……
“噢，那真是太可惜了，我的爷爷催了我好几次了，我想我不能和王子殿下一起回去了。”
“呃……”听到丽贝卡提及鲁塔公爵，这位自丽贝卡见到后对任何事情都游刃有余的王子萎了……
鲁塔公爵还是很厉害的嘛~
“那真是太可惜了，我们鲁卡丹见吧，等我回去了，皇母肯定会喊上你来皇宫的~毕竟你这次立下不小的功劳哦~”
对于这一点丽贝卡早已预料了，也没什么惊讶，点了点头，然后转身离开。
而艾蒙王子则在后面拿起了手绢在那挥舞，一脸恋恋不舍的。
好恶心啊……
“不好了！”忽然，就在丽贝卡刚离开艾蒙王子没多久准备找马车回去时，高乐高跑了过来。
“什么事？”因为心中一直在想着那神秘人的事情，对于高乐高这个反应让丽贝卡的心提了起来。
“卡斯利亚那个小家伙不见了！”高乐高道。
“什……什么？你说谁？卡斯利亚？她怎么会……？”丽贝卡大惊。
而随之亚索也走了过来，他道：“先别说这些了，我们赶快赶回去吧！”
丽贝卡看了一眼亚索，亚索也看向了他，两人的脑海里同时都想到了不久前沙耶攻击这座城市时高乐高曾说过卡斯利亚曾对这里的巨龙们发出过回应，难道……？


第205章 204.你是大佬，你来吧

2017-11-29T00:57:29


卡斯利亚虽然是使徒，但是因为年纪太小了，虽然脑海里有着海量的知识，但她还没有来得及融会贯通，本质是她就是一个孩子啊。这忽然有同类在旁边，她这可能没经历过此事的小家伙一时兴奋跑出来了，这可真糟糕，怎么偏偏是这个时候，高乐高不在旁边看着的时候啊！
丽贝卡有些担心，虽然担心别人胜过担心卡斯利亚这个小东西，毕竟心智还未健全的孩子流落在人类世界，要是出了什么意外，这小东西一下子没控制好力量造成了大面积人员伤亡可就让丽贝卡无奈了。
当然，对于卡斯利亚还是有那么一丢丢担心的。Emmmmm……不是丽贝卡冷血啊，只是卡斯利亚本身很难有什么人能伤害她，丽贝卡只是担心有些贪吃的卡斯利亚会不会饿着。
诶诶诶！丽贝卡怎么变成老奶奶性格了？还担心起孩子吃没吃好？丽贝卡立马甩了甩脑袋，甩开这种想法。卡斯利亚在没遇到自己之前天生地养好多年了，也没见她怎么地，怎么被带回来好吃好喝地养着，现在走丢了，反而担心起来了？不该啊，不该啊！
虽然心里因为卡斯利亚走丢了，心里有些毛躁，但是丽贝卡还是表现的较为冷静。由于身边有鲁塔公爵派过来保护丽贝卡的人，丽贝卡虽然心里想快点儿用传送魔法回去，但无奈只能乘坐马车往回赶。
好在这里距离鲁卡丹并不远，丽贝卡吩咐加快步伐往回赶。当然，丽贝卡并不想承认这样加快速度的同时也是为摆脱艾蒙王子和兔子圣女莫妮卡，嗯？兔子圣女？嗯！就是兔子圣女，天天吃兔子！
“你笑什么，遇到什么开心的事情了吗？”忽然，亚索凑到车窗边一脸八卦道。此时的亚索和丽贝卡的护卫一样，都骑马围在马车旁边。
笑了？丽贝卡一愣，她还真没意识到自己笑了，不过圣女莫妮卡和骚包男艾蒙的确很搞笑的。
“嗯……？你有没有听到什么声音？”忽然，感官极为灵敏的丽贝卡察觉到了有古怪的声音。
“什么声音？”亚索固然是人类中的佼佼者，可惜种族天赋使然，他还没察觉到。
丽贝卡骤起眉头，立马放大感知，瞬间，风吹草动，动物的叫声，虫子的鸣叫声，周围的一切动静都没有逃脱丽贝卡的感知。
“上面！？”丽贝卡一抬头。
而这个时候也不需要丽贝卡提醒了，因为呼啸声太大了，同时铺盖地如同实质的威压从天而降。
亚索来不及多想，直接下马，然后将剑插入地下，接着以他为中心，一堵高强度的风墙罩住了大家。
刺耳的声音传来，似是金属摩擦，又想是让丽贝卡久违的犹如指甲划过黑板的难听声音。而这一切仅仅是天空中那庞然大物想突破风墙与风墙所摩擦发出的噪声。
终于，对方破墙而入，丽贝卡看清了，那是龙爪，不过高乐高更快，他跳了起来，一拳打飞了想要一爪子踩碎马车的龙爪。
呼啸声渐远，一轮攻击对方没占到便宜，拉开了距离，同时亚索撤掉了风墙，大家看清了面前的东西。
是一条黑灰色的骨龙，这条骨龙浑身骨头呈现黑色，而骨头的空隙之间有无数灰色的傻子黑色的泥土在环绕，巨大的龙首上一双如同蓝烟的眼睛看似空洞但又有一股说不上来的神色。
丽贝卡看着眼前这条显然是用禁术死灵魔法弄出来的怪物忽然有一种熟悉的感觉，浑身上下都是沙子和泥土，同时有风涌动，这……！？
“风之剑圣……亚索……”空洞的声音，虽然声音有些变化，但是丽贝卡还是听了出来这是沙耶的声音。
“沙耶！？”亚索一愣，然后他看向丽贝卡，两人内心都十分的惊骇。
这是个什么情况？是谁复活了沙耶？而现在已经变成骨龙的他气势更加庞大，实力显然比他活着的时候还要强。
丽贝卡看了看旁边虽然害怕地在发抖，但依然拿起武器将自己保护在中间的家族护卫，心中一暖，然后一个简单的黑暗魔法将这些人弄晕过去，接着传送魔法将他们传送到远处。
接下来显然有一场大战，这些人在这里只会徒增几条无辜的人命，将他们弄走吧。至于以后怎么解释？随便找个借口啦，丽贝卡倒是对自己的手法挺自行的，几乎是瞬间使他们失去意识，他们也察觉不到什么的。
“你这个哥布林……很奇怪……”沙耶那空洞的嗓音继续低吟着，不过他倒对高乐高产生了好奇。
“殿下，亚索先生，这里交给我吧，我还是有自信能打的过他的。”高乐高忽然站到了两人面前道。
“拉倒吧你，瞧瞧你，最近来鲁卡丹吃好的喝好的，你都有肚子了，一边去吧！”丽贝卡吐槽道。
高乐高尴尬地挠了挠头。
丽贝卡抬起头，然后道：“你背后的人是谁？”
一条骨龙丽贝卡还不至于放在眼里，虽然巨龙这种天空霸主因为死灵魔法而复活在很多方面会变的极为强悍。比如，死灵魔法纯粹的黑暗力量与龙语魔法相结合，其威力十分可怕的。然而，这些在魔族面前都不算什么，所以丽贝卡对复活的沙耶并不感冒，她很好奇是谁将他复活的？显然之前将那些巨龙尸体弄走的人这段时间就在捣鼓着将沙耶弄成这个样子。
“我现在的力量十分强大，魔族公主，你难道不觉得颤栗吗？”沙耶的声音似乎有些颤抖，只不过因为是死灵生物，无法更多地去感觉对方太多的感情，而且丽贝卡也没那个兴趣。
“快点儿动手吧，这里是鲁卡丹附近，这么大个东西在这大白天的空中，等下肯定会有人赶过来的。这沙耶背后肯定有人，但是把他这一身骨头给打碎了，辛辛苦苦将他复活的人会不管吗？”亚索说道。
“你怎么不动手？”
“我打是打的过，但肯定会很累，而且会受伤，你是大佬，你来吧~”亚索撂摊子了。
“你……”
PS：爷爷住院了，然后断更了，然后全勤没了，然后没包吃了，然后我饿死了，然后TJ了


第206章 205.骨龙沙耶

2017-12-01T23:16:37


面对亚索这种甩包袱的做法丽贝卡是嗤之以鼻的，但是也不能让这骨龙沙耶就这么漂浮在这空中。
“哎哎哎！烦死了，你这次是冲着我来的？你屠戮了那么多人，我觉得原本把你杀了，觉得便宜了你，不过你还复活着过来再找死一次，这很不错！”丽贝卡无奈地摇了摇头，然后“砰”的一声，再次用那纯粹的撞击去撞沙耶，嗯~看我野蛮冲撞！！
“咚！”的一声巨响，然后丽贝卡就和弹球一样给弹回来了。
“哈哈哈哈哈~~”面对丽贝卡这种傻乎乎的拿脑袋去撞人家骨龙，亚索很没良心地大笑了起来。
而高乐高则掩面装作没看到自家公主殿下的窘态。
“我靠，怎么这么硬？？”丽贝卡站了起来，然后摸了摸自己的脑袋，内心颇为惊讶，她可是知道自己那一击的力量的，可没想到骨龙沙耶却防了下来了。要知道丽贝卡这一击可是比之前撞击活着的沙耶时还要强，但是现在成为了骨龙的沙耶却硬生生地防了下来。
“我要让你付出亵渎龙族的代价！！”骨龙沙耶似乎非常满意现在这具身体，它竟然能够阻拦高阶魔族的直接撞击，然后他咆哮了起来。
“付出代价？”丽贝卡忽然很想笑，任何种族对龙族不敬都可以让龙族说出这样的话，唯独对魔族这话听起来十分的好笑。魔族可是这个世界最强大的种族，你龙族在魔族面前算的了什么？？
“我倒要看看你能让我付出什么代价！”丽贝卡不想玩了，她直接将全身的力量释放了出来。
而亚索则目光炯炯地看着丽贝卡，这可是他头一次见到散发出如此蓬勃力量的丽贝卡，这种没有任何元素只是纯粹的强大力量让亚索浑身不由自主颤抖，这是对强大力量的一种本能的颤栗。
不过令人惊讶的是骨龙沙耶竟然面对这让人类顶尖强者亚索都感到颤栗的力量却无动于衷，反而他那沙砾与骷髅结合的身体开始不规则的扭动，接着铺天盖地的黄沙飞起，数具巨大白色的骷髅拔地而起，在骨龙沙耶咆哮的同时冲向了丽贝卡。
“那是其他巨龙的骷髅！”亚索惊讶道。
没错，那是丽贝卡之前杀掉的其他巨龙，不过他们现在也变成了骨龙。
剧烈的风骤起，其强度已经超出了这个世界最高级风的等级，细小的沙砾也因为这强烈且高速的风变成了犹如子弹般的杀伤力，更何况里面还夹杂着骨头变成了刀片一般，在地面以及天空来回搅动的骨龙，他们犹如绞肉机一般，在丽贝卡身边翻滚，准备伺机而动。
不过这仍然无法破开丽贝卡的防御，但这已经超出禁咒魔法伤害的攻击让丽贝卡感到十分惊讶，因为这已经超出了丽贝卡的认知了。一般被复活的巨龙的实力可不会超出生前数倍啊，可现在骨龙沙耶的实力则比他活着的时候要强差不多十倍。
这等可怕的风暴攻击如果降临在鲁卡丹，鲁卡丹那可以说是这个世界数一数二的超级魔法防御阵恐怕也撑不了多久的。
风在咆哮，压过了一切的声音，包括那些向丽贝卡袭来的骨龙的“咔嚓咔嚓”声。
但是丽贝卡的感知能力可不会因为这种情况被偷袭，她徒手抓住一条想将她搅成碎片的骨龙的龙首，然后一把将他从地下拽了出来，接着将其砸向天空中的骨龙沙耶。
骨龙沙耶毫不犹豫地将这刚刚还是他同伴的骨龙拍的稀巴烂，然后再次加强了魔法的强度。
不过即便如此，丽贝卡仍然在这可怕的风暴里游刃有余，她不停地在其穿梭，一拳一个，将那些翻滚的骨龙打碎，然后待身边再也没有骨龙后，丽贝卡静静地站在那里几乎可以摧毁坚厚城墙的风暴中看着天空中的骨龙沙耶。
骨龙沙耶似乎察觉到了下面丽贝卡那不屑的目光，他愤怒了，然后裹挟之前被丽贝卡打碎的骨龙的骨头，环绕在自己身边，形成了一个骨头与沙砾组成的盔甲。
“我一定要让你付出代价！”骨龙沙耶咆哮着。
然而丽贝卡则很安静，然后毫无征兆地消失了。
不！不是消失了，而是太快了，快到肉眼都跟不上的速度。
几乎是瞬间，丽贝卡来到了骨龙沙耶的眼前，然后一拳打向他的脑袋。
巨大的龙首在丽贝卡这一拳下打的甩到了一边，而丽贝卡则继续追击着，一拳又一拳。
站在下面的亚索因为风暴的阻碍，看不清丽贝卡的身影，他只能看到骨龙沙耶那巨大的身躯犹如风中摇摆的花朵，可怜地摆来摆去。
“纯粹的肉体力量竟然能把这么巨大的庞然大物给打地甩来甩去……唔唔唔！”亚索感叹道，但话说到一半，一大堆沙子灌进了他的嘴巴里……
骨龙沙耶的骨架在破裂，然后他却无法防御或者说无法阻拦丽贝卡的攻击。丽贝卡太快了，而他这可怕的风暴攻击对于丽贝卡来说就跟没有似的，她完全没有反应地站在这可怕的风暴之中。
“你！你！”骨龙沙耶不甘地吼叫着，就和他生前快要被丽贝卡杀死一般。
“轰！”丽贝卡懒得和他废话，这一拳直接将防御被丽贝卡打碎的骨龙沙耶的骷髅脑袋打的稀巴烂。
天空的风暴瞬间静止了下来，骨龙沙耶庞大的身躯从空中摔落了下来。
“轰隆！”一声，庞大的身躯摔了下来，撼天动地，站在附近的亚索都觉得好似地震了一般。
“搞定~”丽贝卡回到了亚索和高乐高身边，然后见他们两个蓬头垢面，一身沙土，顿时想笑。
“还好你上了，我可没想到他这么强，我要是刚刚出手了肯定会输的很惨的。”亚索耸了耸肩道。
“别装了，我知道你的实力很强的！”丽贝卡没好气道。
而就在这时，身后那没有动静的沙耶再次动了起来。
“嗯！？”丽贝卡一惊，然后回头望去，瞬间，快到连丽贝卡都没反应过来的一道光束贯穿了丽贝卡的身体。
“丽贝卡！”
PS：感冒了……在医院感冒了……


第207章 206.美丽的魔法

2017-12-02T22:18:14


痛！剧烈的痛疼！自丽贝卡曾经因为好奇自己的魔族体质对自己进行自残后，丽贝卡还是第一次体会到如此剧烈的疼痛。
身体被可怕的力量洞穿，丽贝卡低头甚至都可以看到自己那被轰烂的躯体。
然而，魔族强大的愈合能力在极为短暂的时间内将这可怕的伤口恢复如初，而丽贝卡的衣服则变成了露脐装了……
“小心！”高乐高大叫一声，然后他那矮小的身躯瞬间犹如吹气球一般变大，接着他挡在了丽贝卡的面前。
变的犹如山岳一般的高乐高展示出了他哥布林王的姿态，此时的他面目狰狞，浑身肌肉充斥着力量与美感。
“丽贝卡，你没事吧？”亚索来到了丽贝卡身边。
丽贝卡摇了摇头，然后看向不远处的沙耶。此时的他再次站了起来，而周围风暴和黄沙再次卷起，他破碎的脑袋开始慢慢恢复。
“这是怎么回事！？”丽贝卡不记得死灵魔法有这种恢复能力啊，死灵生物被打烂是恢复到这种程度的啊，可现在……？
亚索也意识到了事情的严重性，他拔出了剑，然后拍了拍高乐高的小腿，嗯，高乐高变身后就和绿巨人一样巨大了……
“解决他！”亚索道。
“吼！”高乐高大吼一声，根本就不在乎手臂上刚刚因为保护丽贝卡而受的伤，冲了过去。
而丽贝卡则眯起了眼睛，盯着恢复如初的骨龙沙耶。他刚刚恢复的情况必然是有力量作为牵引的，也就是说，必然有第三方力量给予他恢复的源泉，死灵生物虽然有些可以自我恢复，但这种焕然一新的恢复方式实在是太过诡异了，更何况他还是死灵骷髅而不是丧尸。要知道死灵魔法中骷髅是没有恢复能力的，丧尸倒是有着强大的恢复能力，但也没有像现在这样夸张。
那么，想要找出恢复骨龙沙耶的力量就必须再一次打烂他！
战局因为亚索和高乐高的加入变的轻松了很多，这两个实力强劲的盟友让骨龙沙耶无法专心针对丽贝卡。他的魔法想要阻拦丽贝卡的进攻是做不到的，因为总会被高乐高一个极为纯粹的肉体冲撞给撞歪，或者被这到处是风暴，而本身又是风属性的亚索，在这环境中简直是如鱼得水，飞的6起，时不时的给骨龙沙耶一下，打的他无暇他顾。
在这种配合之下，丽贝卡抓住了机会，再次一拳轰爆了对方的脑袋。
骨龙沙耶庞大的身躯再次倒下，而这一次，丽贝卡没有掉以轻心了，她开始展开感知，寻找将骨龙沙耶复活的力量，丽贝卡认为这附近肯定隐藏着什么厉害的家伙在操控着骨龙沙耶！
“咦……？怎么……怎么会！？”丽贝卡大惊，因为她感知到了将骨龙沙耶复活的力量来自于他本身。
“怎么回事？”亚索来到了丽贝卡身边。
“有古怪，他的胸口有着一股不明的力量，也不对，那股力量很熟悉，哎，别说了，他又要复活了！你们再次牵制住，我这一次一定要把他轰个稀巴烂。”
“你确定，再来几次我这把老骨头可不行了……”亚索吐槽道。
丽贝卡一脸鄙视地看着亚索，不想说话了。
“魔族公主……我要让你付出代价！付出代价！”
“你别说了，这话你都说了几十遍了，你死就好好死呗，非得复活让我多杀几次，你是抖M吗？”丽贝卡无奈道。
“抖M是什么东西？”亚索好奇道。
“小孩子别问那么多。”
听到这话，亚索一脸窘态。
不过丽贝卡难得理会似乎被自己伤害了心灵的亚索，直接喊道：“开始！”然后，冲了出去。
龙的低语响起，这是龙语魔法，不过丽贝卡等人却根本就不在乎，因为骨龙沙耶的风暴对于丽贝卡来说根本起不到任何作用，亚索和高乐高虽然有些影响，但效果也微乎其微。
不过这一次等三人冲到半道儿上时却忽然发现有些不大对劲……
太阳被蕴含着魔法力量的乌云遮盖，大地陷入了黑暗，点点白光从天空犹如雪花一般洒落了下来。
这是什么情况？
“丽贝卡！”亚索停下来脚步，戒备地看着周围这看似无害的白光。
而丽贝卡则从这白光之中感受到了一股她有些熟悉的力量。
“忏悔吧，承受亵渎龙族的罪罚吧！”
随着骨龙沙耶的咆哮，白光慢慢汇聚，变成了无数散发着白光的剑刃，接着，这些剑刃忽然破裂，再次变成了白光，然后继续汇聚，继续破裂，周而复始。
不过，丽贝卡却知道这是障眼法，因为从这些越来越靠近自己的诡异魔法可以看的出来，它的攻击目标是自己。
“小心了！”丽贝卡喊道，虽然她知道骨龙沙耶的主要目标是自己，但谁知道会不会殃及亚索和高乐高这两条“池鱼”？这诡异的魔法虽然看起来如梦如幻，十分美丽，但丽贝卡的直觉告诉自己，这魔法的威力十分强大。
“散开！”终于，丽贝卡再发现这古怪的魔法越来越近，呈圆形包围自己时，她意识到了不能再静观其变了，必须做出反应。
亚索和高乐高顿时跳开，而丽贝卡则奔向骨龙沙耶。丽贝卡的做法是以攻代守，同时脱离原来的位置，在魔法没形成包围圈时离开那里。
而就在这时，异变突起，那犹如冰晶一般的魔法终于爆发了。无数白点汇聚成光剑，刺向丽贝卡。
丽贝卡处乱不惊，一一应对，但这魔法十分古怪，虚虚实实让人捉摸不定。看似要将丽贝卡劈成两半的攻击却在光剑袭来时化为白点，犹如寒冰融化一般，消散殆尽。而那些丽贝卡到现在还没分清楚是何种元素的魔法白点却无时无刻的在丽贝卡周围漂浮着，冷不丁的汇聚成光剑刺了过来。
好在丽贝卡的实力强大，且有着超强的反应能力，在几乎没有死角的攻击下都能避开，并且距离骨龙沙耶越来越近。
丽贝卡这一次要彻底打碎这具丑陋的骷髅！
“啊！！”
PS：群员要造反了，我明明承诺会女装，结果没人相信，要掀翻我群主的地位！无耻至极！


第208章 207.熟悉的力量

2017-12-04T01:47:18

“啊！！！”忽然，骨龙沙耶吼叫起来，顿时，地面的沙砾犹如煮沸的开水，抖动弹跳了起来，而亚索和高乐高两人顿时出现了剧烈的耳鸣和眩晕。
丽贝卡好一些，但是这蕴含着龙语魔法的声波攻击仍然弄的丽贝卡措手不及，身形一滞，光剑刺穿了丽贝卡的身体。不过好在这种看起来吓人的伤势对于丽贝卡来说并不是那么严重，可是很快，丽贝卡就惊讶的发现这刺穿自己身体还未来得及拔出来的光剑正在吸收自己的力量。
丽贝卡一惊，一边闪躲着接踵而至的光剑攻击，一边抵抗着龙语声波攻击，同时手握刺穿自己的那把光剑，一运力，硬生生的用蛮力将其震碎了。
“吼！！！！！！”骨龙沙耶再次吼叫起来，这一次的声波威力更甚，但好在丽贝卡早已有了防备，没有受到多大影响。不过亚索和高乐高就没那么乐观了，他们正在竭力地抵抗着。不过好在骨龙沙耶似乎太过于执着丽贝卡，对亚索和高乐高不管不顾，不然这个时候去攻击他们两个，他们两个是很难躲开的，那样的话丽贝卡只能分开精力去救他们两个而无法专心进攻。
“吼吼吼！”骨龙沙耶继续吼叫着。但是这会儿丽贝卡却从这狂躁的吼叫声之中听到了一丝有些熟悉的声音，这让丽贝卡很疑惑。同时，丽贝卡发现了骨龙沙耶的胸口正散发着白色的光芒，
那是骨龙沙耶力量的根源！？忽然，丽贝卡察觉到了之前还有些模糊的脉络。
刚刚骨龙沙耶复活时丽贝卡发觉复活他的力量来自于他本身，而现在，他这诡异的连丽贝卡也弄不清楚的龙语声波魔法以及这分不清什么元素的光剑魔法都来源于骨龙沙耶的胸口。
“他那阴森的肋骨之下有着什么魔法物品在给他提供源源不断的力量，必须得摧毁！”丽贝卡暗道，接着她余光瞟向了亚索和高乐高，见两人很是吃力，于是不再顾及了。
丽贝卡的头发慢慢变回了原本的黑色，而眼睛则变成令人胆寒的血红色，与此同时，丽贝卡身体中强大的魔族力量瞬间爆发出来，周围原本因为那龙语魔法而颤抖混乱的空间在发出一阵刺耳的摩擦声后归于平静。那光剑全部破碎，变成点点白光，散落到了地面。
魔族特有的黑色雾气环绕在丽贝卡身边，她现在给人的感觉很平静，除了最初爆发力量的那一刹那让人感到内心颤栗，而现在，丽贝卡给人的感觉就是平静而温和。不过，在场所有人都知道，这平静温和的背后是什么。
是强大的力量！
丽贝卡消失了，毫无征兆的消失了，是空间魔法，超脱肉体的束缚，达到瞬移效果的高阶魔法。这种这个世界绝大数种族耗费大量魔力和魔法材料，并且需要众多人数才能施展的高阶魔法在丽贝卡手中则是手到擒来轻松写意。
太快了，在丽贝卡以粗暴的力量与力量的碰撞击溃了骨龙沙耶的攻击后，丽贝卡就用空间魔法瞬移到了骨龙沙耶身边。然后，丽贝卡硬生生地用手掰开了扯断骨龙沙耶的肋骨。
骨龙沙耶慌了，巨大的龙爪拍了过来，但丽贝卡却连闪躲都懒得闪躲，轻轻一挥她那纤细美丽的手臂，将那巨大的龙爪打飞，其力量之大将龙臂的关节处打的反转了过去。
另一只龙爪拍来，但是此时丽贝卡已经彻底掰断了骨龙沙耶胸口的肋骨，然后硬生生地撕开肋骨之下的魔法防御护罩，里面的东西呈现了出来。
“嗯！！？？”丽贝卡愣住了，然后骨龙沙耶的龙爪拍到了丽贝卡，将其排进了自己的胸腔里。
“咔嚓！”一声巨响，亚索和高乐高看向那里就像是丽贝卡给骨龙沙耶这一巴掌给拍扁了一样。
“丽贝卡！”
“公主殿下！”
静……亚索和高乐高紧张地看着那边，而骨龙沙耶巨大的身躯也定在了那里。
忽然，骨龙沙耶的身体不规则的开始扭动，接着一阵踉跄，然后一个身影击碎了骨龙沙耶覆盖在自己胸口的龙爪飞了出来。
诡异的事情发生了，骨龙沙耶巨大的龙首上那空洞的双眼里的幽光暗淡了下来。
“救我！救我！”忽然，骨龙沙耶开始呼救，然后很快，他的身体一顿，接着巨大的白色骨架化为粉末，被风吹散。
白光魔法消散，天空中的乌云褪去，阳光重新照在了大地之上。
亚索和高乐高对视了一眼，然后立马向丽贝卡那边跑去。
“丽贝卡，丽贝卡！”亚索焦急道，这丽贝卡可是他心目中未来最佳的魔族元首，他可不希望她出事，然而待他走近却震惊地看着丽贝卡，因为她的怀里抱着一个人，还是果体的。
丽贝卡从空间戒指中找出了两件平时自己备用的修女服，一件给已经和乞丐没什么区别的自己披上，一件给怀里的人披上。
“这，卡斯利亚！？她怎么？”高乐高跑了过来也惊奇地看着丽贝卡怀中的人。
“她刚刚在骨龙沙耶的身体之中，我说刚刚我为什么觉得骨龙沙耶的力量很熟悉，原来是使徒的力量啊，我基本可以断定，沙耶复活后实力增强这么多的原因是因为这小家伙，是她给沙耶提供了力量。但……这种利用使徒，将使徒的力量为我所用的方法简直太神奇了……这到底……”丽贝卡一脸不可思议道。
而亚索脸上也露出了惊骇之色，要知道这个世界上可是有一段因为流传可以利用使徒的力量而出现过纷争的历史，不过那段历史却以这传言是虚假而荒谬的作为结局，可现在……？
“沙耶刚刚高喊‘救我’，他是在喊谁？”忽然，高乐高说道。
而这个问题让刚刚放松下来的丽贝卡有警惕了起来，这将沙耶复活的幕后人还没出来了，怎么能因为消灭了沙耶而放松下来呢？
“高阶魔族的实力依然和上古时期一样令人害怕和不安呢，这一股力量简直是这个世界一切不稳定的源泉……”忽然，一个虚无缥缈的声音响起。


第209章 208.最初的使徒

2017-12-04T18:44:05

“谁！”高乐高一惊。
而丽贝卡整个人则呆在了那里，因为说话的是她怀里的卡斯利亚……
“卡……卡斯利亚！？”
此时的卡斯利亚睁开了她的眼睛，而现在她的眼神极为深邃或者说古老，完全没有了以往的天真和幼稚。
“这位高阶魔族，我能感受到你身体中流淌着极为古老纯粹的力量，你是谁？”卡斯利亚漂浮了起来，此时的她随意地披着丽贝卡给她的修女服，光着腿赤着足，浮在半空中，浑身还散发着淡淡的光芒。这光芒……？和刚刚那光剑魔法一模一样。而卡斯利亚现在给人一种极为圣洁的感觉，emmmmm……肯定比兔子圣女要圣洁……
丽贝卡三人极为怪异同时又有些警惕地看着不大对劲的卡斯利亚，没有说话，但也不知道下一步该做什么，因为大家都没遇到过这种情况啊。
“看来你们有些疑问，我自我介绍一下，我是第九使徒，暗影黑龙卡斯利亚，或者说是最初的卡斯利亚。”
“最初的卡斯利亚！？”丽贝卡一愣。
“你可以理解为我是这个世界上第一个第九使徒卡斯利亚，我的记忆刚刚苏醒，啊~能再次看到这依旧美丽的世界真是感叹不已啊~哦，你好啊，人类，我能感觉到你超乎寻常的强大，你比上古时代你的绝大多数同胞要强太多了。而这位哥布林……你很古怪啊，真的很少见到有你这么强大的哥布林……”卡斯利亚，不，应该说最初的卡斯利亚似乎对高乐高产生了好奇。
丽贝卡曾在自己母亲那里了解过使徒的秘密。使徒的寿命是有限的，他们在死亡后会回归最初的形态，重新诞生，身体的一切和曾经的使徒是一样的，只不过处于幼年形态，但记忆却没有了。可以说，就是换了一个人，与曾经相同的只有使徒的身体以及还得耗费长时间去消化的使徒知识和能力。
可是，现在丽贝卡却见到了最初的第九使徒卡斯利亚。丽贝卡完全可以肯定这是真的，因为她可是十分了解卡斯利亚那个小家伙是个什么样的货色，完全是财迷好不？她能装的如此深沉和神秘吗？？
“你……？”丽贝卡内心虽然认为这是真的，但还是感到无比的震惊。
“你觉得很惊奇，但是……我没有多少时间了，我想再看看这个世界，下次苏醒不知道是什么时候啊……”说着最初的卡斯利亚抬头看着天空，看着天上云彩和刺眼的太阳，看着周围因为刚刚打斗而荒芜的沙地，她的眼神里充满着一股说不出来的爱意以及一丝留恋。
“你到底……？”
“我？我感知到了一股极为熟悉的力量，然后我就苏醒了，只不过这一代的卡斯利亚太幼小了，如果你刚刚不把我从那骨龙的身体里救出来，我自己也没办法出来的。哦，那个你再不介绍一下自己可就没时间了~”最初的卡斯利亚忽然看向了丽贝卡，露出了一个十分美丽的笑容。
“我是魔王的女儿……”丽贝卡不知道为什么在看到最初的卡斯利亚的笑容后会毫不犹豫地说出自己的秘密。
“是吗？难怪了，难怪了……我的时间不多了，记住，邪恶即将降临，你必须找到泰坦巨人……”最初的卡斯利亚话说到一半，她身上的光芒忽然散去，接着她漂浮在半空中的身体掉落了下来。
丽贝卡立马接住了她，然后喊道：“喂喂，你把话说完啊，你感知到了什么熟悉的力量啊？”
然而回应的卡斯利亚可爱的呼噜声，听这呼噜似乎她很疲惫呢，不过也是，她刚刚被骨龙沙耶索取了那么多力量，释放了那么多强大的魔法，的确疲惫了呢。
“这……”丽贝卡呆呆地看了看卡斯利亚，然后又看了看亚索和高乐高，道：“最初的使徒的灵魂和记忆还存在？他们会在现任使徒的身体里苏醒吗？”
“这……这我真不知道，我从来没有听说过这种事情，也没有在哪本书上见到过。”
“你拉倒吧，你就是一个不爱看书的人……”丽贝卡吐槽道。
“呃……”
接着丽贝卡看向高乐高，高乐高干脆地摇起了头，表示他也不知道。
这就神奇了啊，这到底发生了什么事情？复活骨龙沙耶的人没有出现，利用使徒力量的神秘方法，这一切的一切。还有最初的卡斯利亚倒是苏醒了，虽然只苏醒了一小会儿，而且话还没说完就消失了，这不诚心害人吗？
“泰坦巨人……泰坦巨人？她说的是第一使徒泰坦巨人，诺亚吗？”丽贝卡皱眉道。
“泰坦一族早在上古时代就已经灭绝了，最后的泰坦巨人就是第一使徒诺亚了，我想最初的卡斯利亚说的就是他。但，历史上几乎鲜有记载他的事迹，人们甚至一度认为他根本就不存在。毕竟泰坦那么巨大的身体只要一动都会地动山摇，没道理不会被发现啊……”亚索说道。
“最初的卡斯利亚让我们寻找泰坦巨人，还说邪恶即将降临……这到底……”高乐高皱眉道。
“算了，暂时别想那么多了，看这情况，复活骨龙沙耶的幕后人想来也不会出现了。”丽贝卡展开感知，什么都没察觉到，然后看着被风吹散了的沙耶骨灰，觉得幕后人是不会出来了。
“我们先回去吧，这里马上会有人赶过来的。”亚索说道。
丽贝卡点了点头，然后去找刚刚被自己传送走的护卫，准备回家。
……
过了一会儿，一队骑兵出现在了刚刚丽贝卡与骨龙沙耶打斗的地方，他们愣然地看着周围面目全非的地貌，实在无法想像这曾经绿意葱葱的地方是被何种力量弄成了这样。
“必须重组猎魔先锋，最近发生了太多太多超乎帝国能力范围的超级强者的战斗了！”艾蒙王子看着周围依然还残留着能量波动的地面，那时不时因为残留力量而忽然破碎崩塌的地面，他一改平时的温柔笑容，取而代之的严厉以及一丝丝说不明道不清的情绪在里面……
PS：爷爷快要出院了，出院我就会加更的！


第210章 209.温暖的家

2017-12-05T19:42:42

丽贝卡回到了阔别已久的家，经历几番大战，又见识了如人间炼狱的场面，忽然回到了温暖的家里，丽贝卡有一种恍若两世的错觉。
两地相距不远，但那里虽然现在已经开始好转，但是和繁华的鲁卡丹相比简直是两个世界，这让丽贝卡有些不大适应。
但这不是说卡斯摩帝国救援不给力，而是一个国家一座城市遭受灾难没必要弄的全国都苦哈哈的吧？相反，卡斯摩帝国的救援十分的厉害。在这个科技落后的国家里，卡斯摩帝国有条不紊地调动着国家资源开始向灾区输送，并且以引导商人将一些稀缺物资弄过去，官民结合双管齐下。这一切，丽贝卡在当时都感觉的到，那里每天都会有新的变化。
现在回到了温暖的家中，见到了熟悉的人，让丽贝卡最近有些沉闷的心情有了好转。尤其是站在一旁似乎想训斥丽贝卡，但最后却作罢，反而露出了一丝欣慰的眼神的安娜。好似在说，我的妹妹丽贝卡长大了，她有了独当一面的能力了。
安娜能这么想其实并不奇怪，因为丽贝卡率领医疗协会的医疗法师第一个赶过去的消息在鲁卡丹或者说在卡斯摩帝国大范围内都知道了。一方面是丽贝卡的确救援及时，另一方面丽贝卡顶着在卡斯摩帝国太过响亮的鲁塔家族这块招牌，容易引起人注意嘛~当然，丽贝卡美丽的不可方物的外貌也是其中一个原因，如今鲁塔家族三小姐美貌已经由过去赈灾的民间人士和商人传的到处都是了，而且还越传越邪乎……
比如，你只要看丽贝卡，绝对会让觉得这个世界上所有的花儿不再鲜艳。还有，见到了丽贝卡，喜欢儿子的人也会兴起想生一个女儿的冲动。当然，肯定也有一些古怪的想法，比如……嗯哼……这里就不一一阐述了。
总的来说丽贝卡这一次救援行动给予她正面的影响以及对于鲁塔家族声望的提高让丽贝卡本人也始料未及，因为她在当时只是单纯地想过去救人，并没有想到会变成这样。她被传成了地球上菩萨一样的存在，而低调了多年的鲁塔家族再次呼声高昂，这让丽贝卡颇为无奈。
“回来啦~”鲁塔公爵依旧笑眯眯地，他在看到丽贝卡后似乎一直都是这样开心。
“我想死你了~”卡瑞娜一个飞扑，但是被丽贝卡灵巧地闪过，不过好在丽贝卡还是有点儿良心的，她随手拉住了用力过猛的卡瑞娜，否则的话她绝对会因为丽贝卡闪开而扑空，摔个狗啃泥。
“回来了~”丽贝卡笑着说道。
虽然依然还有很多问题很多疑问，但是只要回到了公爵府，看着这么一群给予丽贝卡自己这辈子亲生父母无法给予地那种纯粹的温情，丽贝卡的心暖暖的。
倒不是说丽贝卡这一辈子的父母不疼爱她，只不过方式方法或许因为魔王魔后身份的问题，有些不大……这么说呢，就是不大接地气，太高大上了，总是让丽贝卡觉得自己在背负着什么。而鲁塔家族的众人就是纯粹的爱，没有夹杂什么奇怪的东西，比如……非得要个女儿的父亲，喜欢换装打扮时不时抽线的母亲……
“哈哈哈哈~丽贝卡，你别瞧着你爷爷现在看起来很轻松，你不知道你不在的这段时间里，他可是经常派人去你那里，看看你有没有吃好睡好呢。”鲁塔公爵那个不良女儿米亚揭了鲁塔公爵的短。
“就你多嘴，多大了，还不找个人嫁了！”鲁塔公爵有些恼羞成怒道。
但是丽贝卡却笑而不语，她当然知道出现在那边临时医院时不时找自己护卫问话的人是谁，长辈嘛，总会放心不下自己的孩子的。即便鲁塔公爵表面上十分洒脱地让丽贝卡放手去做，可是背地了也不知道有多担心。
“我喜欢亚索先生！我要嫁给他！”忽然，米亚说道。然后在场的人都愣住了……
“我……我忽然想起来我还有事情……”将时间先留给丽贝卡，准备等一下再问候鲁塔公爵的亚索溜之大吉了。
而米亚则狂野地大喊道：“等等我，亚索先生~”
“呃……”
“咳咳咳……”鲁塔公爵干咳几声，接着道：“听说你在路上遭到了攻击？”
嗯，见鲁塔公爵将话题转的那么快，并且没有因为米亚的行为而生气，想来他并不反对自己的女儿和亚索在一起啊。
“嗯，是的，不过还好有亚索在。”丽贝卡笑着点了点头。
鲁塔公爵点了点头，脸上露出了凝重的神色，想来他并不知道攻击丽贝卡的是谁，但是当时骨龙沙耶闹出的动静实在是太大了，想不看见都难，那么强大的存在找自己孙女麻烦，让鲁塔公爵有些不安。但很快，他为了不让丽贝卡担心和胡思乱想，收回了凝重之色，道：“你这孩子，我给你的传送卷轴不是大型传送卷轴，你逃跑还带着护卫们一起跑，还好那卷轴是大师之作，勉强带着几个人传送走了，不然魔法失败，你们一个都跑不掉！”
鲁塔公爵说的是那些护卫的事情。丽贝卡当初将他们弄晕传送走，为的是不让他们白白死掉。事后丽贝卡到了那群依旧在昏迷的护卫旁边，等他们醒了后，丽贝卡说是自己拿出了用鲁塔公爵给的传送卷轴一起将他们和自己传送到了这里。那些护卫听了感动不已，这一回来就向自己的上级汇报，说想终身侍奉丽贝卡，只事儿也传到鲁塔公爵那里。
“我知道错啦~”丽贝卡直接认错，她可不想争辩。
“这事错不错不好说，但是你记住，保护好自己才是最重要的。不过，你能在危难的时候想到身边的同伴，你没有丢鲁塔家族的脸。”鲁塔公爵道。
鲁塔家族是以武立功，对于战友那是相当忠诚的，所以鲁塔公爵虽然懊恼丽贝卡不知轻重，但内心还是很高兴的。再加上丽贝卡的行为收获了几个极为忠心的护卫，这多完美啊~
然而事实呢？就永远掩盖下去吧~
“外面怎么这么吵？”忽然，一旁一直没说话的查尔斯听到外面有些吵闹，皱眉道。
“公主殿下来了~公主殿下来了~”下人跑来喊道。


第211章 210.捐款

2017-12-06T18:43:46

丽芙兰公主怎么好端端地来了？在场的人都感到很奇怪，这丽贝卡才刚刚回家，待在皇宫里的公主就迫不及待地跑了，也忒奇怪了吧？对此丽贝卡都觉得丽芙兰公主是不是有些太心急了，虽然两人许久没见了，丽贝卡也甚是想念，只不过两人的身份现在只能玩地下情啊，这忽然如此急不可耐会让人想歪的啊！要知道丽芙兰公主可没有什么绯闻男友什么的，更没有传出她对男人有兴趣，这忽然对丽贝卡如此上心总会让有心人想到别处去啊！！
而一直都不怎么喜欢丽芙兰公主的安娜则对丽芙兰公主到来有些不满，因为今天丽贝卡刚刚回家，她才是主角，而且今天本应该就是自家人团聚的时候，你一个外人跑来干什么？更何况你还是公主，还不能把你晾在一旁，你一来你就是主角了，该怎么办？？
但不管怎么样也不能把公主殿下给赶出去吧？于是，大家只能去迎接丽芙兰公主。
一到大厅，丽芙兰公主就领着数十名搬着大大小小箱子仆从走了过来。
“公主殿下，这……？”鲁塔公爵有些不明所以。
“大公，皇母在丽贝卡刚进城时就知道了消息，然后立马命我将这些东西带给丽贝卡，这都是丽贝卡的赏赐~”丽芙兰公主笑着说道。
见到丽芙兰公主的笑容，丽贝卡暗道：“哎哟，这妮子最近又变漂亮了，还对着我这么笑，混蛋，难受啊！”
而见到了丽贝卡别扭表情的丽芙兰公主，心中好笑，偷偷对丽贝卡挑了挑眉毛，但也仅此而已了，丽芙兰公主还不敢在这个时候乱来的。
“赏赐？”鲁塔公爵一愣，然后脸上露出了笑容，道：“丽贝卡年纪还小，哪里能让陛下如此隆重的赏赐啊。”鲁塔公爵嘴上怎么说，但心里却乐开了花，做长辈的谁不希望自己的孩子得到别人的认可，更何况这可是来自于女皇陛下的赏赐啊。
“大公，虽然丽贝卡年纪不大，但这次救援她可是第一次到场的，有多少条人命是她救回来的，大家都看在眼里，皇母也是知道的。也正因为丽贝卡年纪不大，她的举动才让皇母欣慰，所以这次轮头功必然是丽贝卡，这不，丽贝卡刚回来，皇母就吩咐我赶过来了。”
听丽芙兰公主这么一说，人们才发现，丽贝卡在这次救援中的确做了很多很多。这刚回来，家里人又听丽贝卡在路上遇袭，再加上重逢的喜悦，一时半会儿大家没想到其他的。这经由丽芙兰公主这么一说，大家伙儿才意识到，这个平时文文静静，实际上古灵精怪的丽贝卡做了一件大事啊，她救活了很多很多人啊。在这里，除了鲁塔公爵，即便是查尔斯也没有如此大的成就啊！
大家愣愣地看着丽贝卡，丽贝卡被看的很是不好意思。丽贝卡当初在看到艾尔城的惨状后，她只是不想这样的悲剧再次上演罢了。虽然丽贝卡没有阻止沙耶跑到鲁卡丹附近发动第二次攻击，但是丽贝卡却迅速赶了过去，阻止了失态扩大。而救治伤员，这对上辈子是医生的丽贝卡真的不算什么。如果非要说丽贝卡有什么目的话，那么她唯一的目的是带上了医疗协会的医疗法师，给予他们更多的经验，培养这个世界的医生，让他们成长起来。丽贝卡真的没有把自己想的有多伟大，只是本性善良的她不愿意见到太多伤痛罢了。说白了，丽贝卡做到了一个地球上三观正常的青年人力所能及的事情。
上一辈子，丽贝卡没有这么大的能耐，招集大量医生去参加救援。但是如果有需要，作为医生的话她是绝对会去做一些志愿者工作什么的，这没什么高尚不高尚的，这只是一普通人的普通行为罢了，做力所能及的事情。就比如，你或许不是一个医生，但自己的国家或者同胞出现了困难，只要不是十恶不赦或者太过吝啬的人，都会在力所能及的范围内伸出援助之手。比如天朝08年的地震，在力所能及的范围内很多人都捐了款对吗？也有很多人去当了志愿者，还有很多医生前去支援。这就是人本性中的善念，非得评价这些人高尚与否反而落了下成。这参与帮助的人肯定有出力多出力少，这高尚也能以此排名吗？难道这些行为不该就是我人类该有的互助的品得吗？丽贝卡就是处于这样的信念去救人的，她没有将自己的行为看的有多高尚。
“这些赏赐我收了，我说不要那是对女皇陛下的不尊敬。”
丽芙兰公主笑着点了点头。
“那么这些东西我收了就是我的了，对吧？”
“对~”
“那我有权如何使用这些东西吧？”
“那是当然。”丽芙兰公主回道，同时有些奇怪。
“我看这里面有不少贵重的奢侈品，这些东西不能吃不能喝的，我希望公主殿下你帮我换成物资，送到灾区吧。”丽贝卡淡淡一笑。
大家皆是一愣，最后鲁塔公爵大笑道：“哈哈哈哈~这点儿事情还拜托公主殿下做什么？丽贝卡，礼物你收着，这都是你的，至于捐到灾区的物资爷爷给！”
“爷爷……”丽贝卡很头疼，她很想说，这些东西她根本就用不上，可是这话说出来会让丽贝卡有嫌弃女皇陛下赏赐的嫌疑，这里可是有不少外人在的，丽贝卡还是有脑子的。哎，算了，找个时间扔高乐高那里吧，哥布林商会是绝对有渠道把这些东西给卖了的。
“既然大公都捐了，那么我也捐吧~”丽芙兰公主笑着说道，其实作为帝国公主，国家出了这种重大事故，她早就以身作则早早捐了款了，只不过为了讨鲁塔公爵开心，她不在乎多捐一些。这国家是她家的啊，这捐款其实就是给自己家里修修补补。
“我也捐。”查尔斯淡淡道。
“我……我也捐，但我没有多少钱……”安娜怯怯道。
“没关系，只有你有心就好~”丽芙兰公主笑着说道。
“我……爷爷，我能找你借点钱捐吗？”卡瑞娜脸红道，平时大手大脚惯了的她，再加上因为太过调皮被查尔斯限制了零花钱，卡瑞娜真的穷。
“呃……”
“噗哧~”


第212章 211.丽贝卡的相处方式

2017-12-07T23:50:13

本来今天丽贝卡回家，鲁塔家族就为此准备了丰盛的晚餐，而现在，丽芙兰公主带来了女皇陛下的赏赐，让鲁塔公爵心情十分愉悦，于是本就热闹的晚宴更加喧闹了。唯一让鲁塔公爵觉得美中不足的是他本来想喝两杯的，但却被丽贝卡制止了。
晚宴之后，丽芙兰公主并没有多逗留，她虽然对丽贝卡想念的紧，但也知道今天是属于丽贝卡家人的，于是，在稍坐片刻后便准备离开。
丽贝卡有些舍不得，毕竟许久没见了，于是道：“我送公主殿下~”
丽芙兰公主笑着点了点头，然后亲密地挽住了丽贝卡的手臂，但是手指却暗中点了点丽贝卡胸部。
丽贝卡偷偷瞪了一眼丽芙兰公主，而丽芙兰公主则笑着说：“走吧~”
望着离去的两人，米亚道：“她们两人的关系还真不错呢。”
“呵呵呵~”鲁塔公爵开心地笑了。
而查尔斯却沉默不语，不知道在想些什么。
至于安娜，她的目光很是深邃，她死死地盯着贴在一起的两人，她可是知道丽贝卡喜欢女孩子的，现在瞧着黏在一起的两人，安娜内心有些担忧。她不怎么喜欢丽芙兰公主，并且十分不看好自己家族和皇室有那方面的牵扯，更何况，丽芙兰公主是第一顺位继承人，她的一生必然不会平静。作为姐姐，安娜不希望丽贝卡生活在担惊受怕之中，皇室之中实在是一个充斥着狂风暴雨的风暴圈啊。
“这一次你有些鲁莽，知不知道！”丽芙兰公主让随从远远地跟在身后，然后两人非常默契地都走的很慢，她们想多相处一会儿。
“事情已经过去了，而我现在不是好好的吗？”丽贝卡笑着说道。
“你……”丽芙兰公主语塞，然后无奈地摇了摇头，苦笑道：“下次要做什么危险的事情一定要事先告诉我，知道吗？”
“嗯。”丽贝卡点了点头，而且丽贝卡承认，这一次她没考虑到丽芙兰公主的感受，这的确不对，她可不知道自己的真实实力的。
“其实我得知你在那边，我心里很着急，但是我必须留在鲁卡丹……”
“我懂。”丽贝卡明白，作为第一顺位继承人，丽芙兰公主必须留在鲁卡丹，一方面是为了安全考虑，另一方面鲁卡丹需要她，女皇陛下也需要她。随着丽芙兰公主年龄的增长，她的行政能力越来越出色，已经是女皇陛下不可或缺的助手了。只不过帝王心态，至今为止，女皇陛下没有给丽芙兰公主太多的权力。
丽芙兰公主微微一笑，她十分喜欢丽贝卡这种贴心的举动，而且虽然她能够感受到丽贝卡对她的想念，但是，她却十分识大体，给予丽芙兰公主很多空间，不会无时无刻地缠着自己。
可实际上丽贝卡内心是一个……emmmm……算是一个男孩子吧，她还真不会像一个女人一样时时刻刻地非得黏着自己的恋人。至于丽芙兰公主，她是女孩子没错，但是她不是普通的女孩子，生于帝王家本就应该克制自己的一些欲念。
“这次多亏了亚索在旁边保护你，不然可就麻烦了。”丽芙兰公主说的是丽贝卡回家的路上再次遇袭的事情，这个已经不是什么秘密了，毕竟那么大动静。
丽贝卡露出了笑容，但这个笑容却很勉强，因为实际上没有丽贝卡，亚索会够呛的。但没办法，丽贝卡只能笑，哎……
“对了，医疗协会！这一次医疗协会也立了大功啊，我一个人虽然医术厉害，但是没有他们，这一次麻烦可就大了。”丽贝卡想到了那些与自己并肩作战的医疗法师们。
“知道，知道，帝国不会忘记他们的，不过他们目前还在灾区，等他们回来他们的荣誉不会少的！”
听到丽芙兰公主这么一说，丽贝卡开心地笑了。
忽然，就在丽贝卡还想说些什么时，丽芙兰公主的护卫急匆匆地跑了过来。
丽芙兰公主皱了皱眉头，但是她也知道刚刚自己吩咐过不要让人靠近，现在还跑过来肯定是有急事。
“什么事？”丽芙兰公主问道。
那护卫看了看丽贝卡，意思很明显，是不方便其他人知道的事情。
由于丽贝卡和丽芙兰公主的关系不方便公开，丽芙兰公主不好让两人显得太过亲密，于是走到了一旁，那名护卫立马悄声道。
至于丽贝卡，她很自觉地没有发挥自己魔族强大的听觉，她认为偷听自己恋人的谈话很不妥。
过了一会儿，丽芙兰公主点了点头，让那名禀告完的护卫退下，然后回到了丽贝卡的身边。
丽贝卡微微一笑，道：“走吧，我送你上马车。”
丽芙兰公主一愣，然后道：“你不好奇是什么事吗？”
“你的事情我不会过问，除非你觉得我应该知道。”虽然两人是恋人，但是丽贝卡却知道恋人之间也得有隐私和私人空间的，丽贝卡尊重丽芙兰公主的一切。
丽芙兰公主紧紧握着丽贝卡的手，心里很是舒心，然后她道：“你见过艾蒙王子吧？”
丽贝卡点了点头。
“他赶了回来，并且以这次沙耶事件为由向皇母提出重组猎魔先锋，而皇母似乎有答应的意向。”丽芙兰公主道。
丽贝卡听了皱了皱眉头，然后道：“那你赶快回去，阻止这一切。”
丽芙兰公主脸上露出了苦笑，她虽然从亚索和丽贝卡那里知道了魔族的一些事情，并且将这些告诉了女皇，但是当今女皇却对这件事情持保留态度。再加上卡斯摩帝国最近频繁地出现一些异变，而且还得不到有效的解决方法，那么只能糟糕地选择重组猎魔先锋。
“我知道，我会阻止的。”
“你拖住就好，我会帮你的。”
“帮我？”
“当然，我会帮你的，只要别让猎魔先锋真的重组就好，如果和魔族产生冲突，那么一切都会变的很糟糕的。”
“好，我知道了！”
PS：首先，好多人问我玩不玩毒奶粉，我玩，但是是以前玩，现在我很穷，玩游戏这种奢侈的事情根本就不存在……


第213章 212.害怕，卡斯利亚高清版

2017-12-08T19:13:20

丽贝卡一早就来到了哥布林商会，因为早上丽贝卡接到消息，小家伙卡斯利亚醒了过来，谢天谢地，她都昏迷了两天了，期间一点儿要醒来的症状都没有，丽贝卡还真担心她出了什么事呢。
一到哥布林商会，丽贝卡就看到了待在自己房间蜷缩在床上的小东西。
“她这是……怎么了？”丽贝卡有些奇怪。
“她从……”高乐高的话才说一半，一直待在那里没动静的卡斯利亚忽然冲了过来，一头扎进了丽贝卡的怀里，紧紧地抱住了丽贝卡。
“诶？怎么了？”丽贝卡很是奇怪，但很快，丽贝卡发现卡斯利亚小小的身躯正在颤抖，于是丽贝卡皱了皱眉头，但很快舒展开来，脸上露出了温柔的笑容，道：“好了好了，乖，现在都没事了。”
“嗯……”卡斯利亚一反以往见到丽贝卡时大骂她或者与其大眼瞪小眼的暴躁状态，现在的她显得很无助，而且很虚弱。
“现在没事了，有我在，没事了。”丽贝卡轻声安慰道，然而却没有什么效果，卡斯利亚反而将丽贝卡抱的更紧了，而且这小家伙没轻没重的，力气实在是太大了。好在抱的是丽贝卡，要是一般人类给她这熊抱……啊不，这龙抱绝对骨头都给抱碎了……
卡斯利亚将脑袋埋在丽贝卡的怀里，一声不吭，而丽贝卡也很无奈，只能让卡斯利亚像只树袋熊一样挂在自己身上。
“你去忙吧。”丽贝卡对高乐高说道。
高乐高领命离开，而丽贝卡则将小家伙抱了起来，然后坐到了床上，轻抚起她的头发。
丽贝卡现在十分好奇卡斯利亚到底遇到了什么，而初代卡斯利亚的苏醒的事情她是否知道。但瞧这样子就知道什么也问不出来，先得安抚好这小东西，想来她这一次被抓走然后被吸取力量的经历将她给吓坏了。
“我不是学儿科的啊！小孩子这样子我真的不知道该怎么办啊……”丽贝卡内心道。
看着过于害怕都不敢动弹的卡斯利亚，丽贝卡很是头疼。
“一般小孩子受惊了该怎么办来着？”丽贝卡开始回想起来，但却毫无头绪，因为她两辈子还真没有遇到过这种情况。
忽然，丽贝卡不知道怎么的就开口呢喃起了摇篮曲。
这个平和的旋律它存在于丽贝卡脑海深处，那是她上一辈子的母亲曾经唱过的，这曲子悠远又宁静，它不是地球上莫扎特谱曲的那首摇篮曲，而是来自于天朝的摇篮曲。
天朝自古以来就存在于这种哄孩子入睡的摇篮曲，或者它不叫摇篮曲，因为它们没有确切的名字。没错，不是它，而是它们。在天朝，每个地区的摇篮曲都不一样，其中因为地域文化加之方言，各有各的特色，其数量和种类多到到了信息发达的二十一世纪也没有统计出来。但唯一相同的是，它们是人们记忆中最最安宁也会让人感到最最安全的旋律。
丽贝卡哼着这首可以说没有歌词的平缓旋律，小家伙安静了下来，陷入了沉睡，她的身体放松了下来，松开了抱着丽贝卡的手。而丽贝卡也安静了下来，不知道多少年了，丽贝卡刻意不去想上一辈子的亲人，而现在，她再次想了起来。没有伤心和难过，只有无尽的空虚和寂寥。
“呼噜~”可爱的呼噜声传来，丽贝卡听了一愣，随后脸上露出了哭笑不得的表情。这才多大的孩子啊，就打呼噜了，也不知道是不是因为本体是龙的关系……
不过这也打断了丽贝卡的思绪。丽贝卡露出了苦笑，她早已经决定不再过多纠结曾经的过往，回到曾经的世界是不可能的了，过去的事情至多缅怀，纠结和伤感无济于事了。
苦笑之后摇头甩掉这些惆怅的思绪，丽贝卡放下卡斯利亚让她再睡一会儿，虽然卡斯利亚睡了两天，但是现在卡斯利亚才算是真正意义上的休息。然而刚放下卡斯利亚准备起身时丽贝卡发现这小家伙的小手紧紧地攥着丽贝卡的衣服。
丽贝卡一愣，轻叹一口气，也不知道是刚刚回想到了曾经的亲人，丽贝卡现在的心很软，看着可怜兮兮的卡斯利亚竟然没有走开，而是静静地坐在一旁，陪着她。
时间慢慢流逝，这小东西睡了快一天才醒过来，而她醒来后见到丽贝卡后竟然吓了一跳，然后发现自己竟然抓着丽贝卡不放，脸蛋红了起来。
“你醒啦。”丽贝卡微微一笑道。
“哦……”小家伙低下头，瓮声瓮气道。
“饿了吧，这里有吃的，我准备好了的~”说着，丽贝卡唤来哥布林商会的仆人，端来了丽贝卡不久前用魔法保温的食物，都是卡斯利亚喜欢吃的东西。丽贝卡当然知道卡斯利亚喜欢吃什么了，曾经丽贝卡可是带她出去逛街找吃的呢。
卡斯利亚这小东西也的确好几天没吃东西了，这一看到这么多自己喜欢吃的东西，立马双眼放光，可很快她意识到丽贝卡在旁边，不能失态，于是故作矜持地点了点头。
丽贝卡瞧着这小家伙又变成了以往傲娇的样子，心里松了一口气，这算是恢复了。
东西送过来后，小家伙立马大快朵颐，完全忘了刚刚的矜持，那叫个狼吞……不对，是龙吞龙咽……好吧，这词有些古怪，但的确是这回事啊。
“慢点，慢点，不够还有呢。”丽贝卡有些无奈地看着吃相连粗鲁都无法形容的小东西，她的吃相只能用可怕来形容了。
“呵呵呵~”然而回答丽贝卡是腮帮子鼓得高高的，嘴巴全是油的笑容。
丽贝卡无奈地摇了摇头，而两人原本可以说是剑拔弩张互不相让的关系在这一刻缓和了，甚至可以说卡斯利亚在这一刻将丽贝卡当成了自己这一生最重要的人了。
为什么这么说呢？这还得从卡斯利亚啊的身世以及她的成长经历说起。
嗯……是这样的……
PS：作为正直善良的作者，我在这里声明，我绝对不骗肉包吃！而且我还决定将我稿费换成奖品回馈给支持我的读者们！这么好的作者，你们难道不该捐献一点儿爱心让我吃包吗？


第214章 213.卡斯利亚的家

2017-12-09T23:58:04

卡斯利亚天生地养，从她出生后就一直是独自一个，加之上一代卡斯利亚可能为了能让这一代的卡斯利亚能安全的成长，将她放在了环境极为恶劣的火焰荒原，除了火焰荒原的原生物，那里几乎很少有其他种族踏足，当然，哥布林这种奇葩的存在另论。
在荒芜的荒原，卡斯利亚慢慢地读取学习着上一代卡斯利亚的知识，陪伴她的只有上一代卡斯利亚留给她的财宝。才活了十几年的她并没有建立健全的人生观和价值观以及世界观，她对于好坏判断十分的纯粹和单纯，即便她有浩瀚的知识储备，然而好逸恶劳几乎是所有生物的特性，在没有人监督的情况下，小家伙卡斯利亚守着上一代卡斯利亚的瑰宝却不知道去学习和索取，以至于她在遇到丽贝卡后还是傻乎乎的一条傻龙。
然而，这一切在丽贝卡忽然闯进她平静的生活后改变了。曾经守着自己最喜欢的财宝，在火焰荒原称王称霸的小家伙遭到了人生……啊不，龙生中最大的挫败，她被打劫了，而且还是洗劫一空。在那一时，她恨死了那个长的十分漂亮的家伙。嗯……虽然那个时候卡斯利亚并没有见过多少其他种族，但是她还是知道丽贝卡很漂亮的~
心爱的财宝被抢走，卡斯利亚走出了自己生活了十几年的火焰荒原，使徒的能力让她相隔数千里依然寻到了丽贝卡。然而，单纯的她再次被生活教育了，她被抓了，然后，她有了人生中第一次的劳动经历，她被迫去养一种在她看来完全是食物的金沙蜥蜴。
那段时间是卡斯利亚龙生中最黑暗的时光，没有了心爱财宝的环绕，没有随心所欲的自由自在，而且还吃不饱……
之后，丽贝卡这个在卡斯利亚心目中的坏蛋忽然跑来讨好自己，虽然那个时候卡斯利亚恨死了对方，然而却还是莫名其妙地被忽悠了。卡斯利亚忘记了被囚禁被强行劳动的屈辱，忘记了被抓后心中暗暗决定要给丽贝卡好看的想法，只是一次逛街，卡斯利亚就被人类的食物给征服了。天生地养的她哪里吃过由人类精心烹饪的料理？她沦陷了，再加上丽贝卡还回了自己的财宝，并且承诺给她更多的财宝，而自己唯一要付出的就是从自己的脑海里翻出一些自己以前一直觉得没多大用处的魔法……
卡斯利亚快乐的生活开始了，然而，卡斯利亚每次看到丽贝卡还是会对她大眼瞪小眼，还是会骂她大坏蛋。可是，这一次，她在家中睡的好好的，忽然一个强大到让她无法动弹的力量将她抓走，然后她被扔进了无尽的黑暗之中，她呐喊，她挣扎，然而一切都无济于事。小家伙在恐慌中不甘且紧张中失去了意识。
当她再次醒来时，卡斯利亚回到了哥布林商会中自己那熟悉的房间，然而卡斯利亚却仍然觉得没有安全感。直到不久那个卡斯利亚十分讨厌的女人，那个一直以来卡斯利亚都认为是大坏蛋的女人再次出现在自己面前，卡斯利亚这才知道，她虽然曾经抢过自己的财宝，强迫自己劳动。但是来到哥布林商会，她看了很多书，她开始懂得了一些东西了，这个时候，卡斯利亚才意识到，丽贝卡这个坏蛋女人从来没有做过真正伤害自己的事情，而她的强大给予现在还很弱小的第九使徒卡斯利亚无以伦比的安全感。
孤独了十几年的卡斯利亚找到了自己温暖的港湾，卡斯利亚不知道这是什么样的感觉，但是她现在深切地体会到了待在丽贝卡身边那种安逸以及什么都不用考虑的感受。忽然，卡斯利亚想起了从人类世界中了解的知识里一个特别的词汇，家……
温暖，安心，能遮风避雨，让人感到内心安宁……
……
“你是说你也不知道被谁抓走了吗？”丽贝卡皱起了眉头。
吃饱喝足，然后在内心中确认了丽贝卡在自己心中的地位后，卡斯利亚将自己被抓的经过说了出来。然而卡斯利亚真的不知道是谁抓了自己，但是她却知道对方很强大，因为她毫无反抗能力。至于初代卡斯利亚，这小东西也完全不知道她的存在，根本不知道她在自己的身体中苏醒过。
线索断了……丽贝卡有些烦躁，对方似乎知道自己存在，大概是从沙耶那里得知的，然而这样一个丽贝卡也摸不清底细的强者待在暗处实在让人不得安生啊。
忽然，丽贝卡察觉有人握住了自己的手，低头看去，惊讶地发现是卡斯利亚。而此时卡斯利亚的眼神不再稚嫩，而是透着一股安慰。
丽贝卡微微一愣，这小家伙这次突逢巨变懂事了？
“我没事。”丽贝卡笑着摸了摸卡斯利亚的脑袋，不过却有些不习惯忽然文静下来的小东西。
人啊，就是犯贱，以前丽贝卡看到卡斯利亚竖起眉毛跳起来骂自己大坏蛋，丽贝卡就想把这小东西揍一顿，奈何那时有求于她，需要她脑海中的知识。
然而现在见到她懂事了，丽贝卡反而怀念起以前那个暴躁的小东西了。
“天黑了，我回去了。”丽贝卡忽然道。
然而听到丽贝卡这么说，卡斯利亚抓紧了丽贝卡的手。
“嗯？”
“不要丢下我……”卡斯利亚可怜兮兮道。
丽贝卡有些无奈，但是却也能体会卡斯利亚内心的害怕，毕竟她这次的经历实在是太可怕了。
“你……？”
“我要跟着你……”卡斯利亚怯怯道。
丽贝卡一愣，把她带回去？天呐，这怎么行？这忽然不打招呼就带个小女孩回家怎么说？丽贝卡倒不是怕鲁塔公爵，而是担心疑心很重的安娜以及和卡斯利亚接触过的大嘴巴卡瑞娜。谁知道卡瑞娜会不会说出一些稀奇古怪的话来。
“今天不行啊，过几天行吗？”丽贝卡轻声道。
而回答丽贝卡地则是卡斯利亚摇的跟拨浪鼓一样的脑袋，接着卡斯利亚干脆直接扑到了丽贝卡的怀里，继续成为了一只挂在丽贝卡身上的树袋熊。


第215章 214.那个胖哥布林

2017-12-10T23:56:03

丽贝卡现在很头疼，因为……卡斯利亚死死地抓着丽贝卡不放，这小东西才被抓受到了刺激，这个时候丽贝卡真的不好再对她凶。而她也没别的要求，只想留在自己身边，瞧着她那可怜兮兮的样子，丽贝卡鬼使神差地竟然将她带回了家……当然，是偷偷带回来的……丽贝卡想，就带一天，晚上好好哄哄大概就没事了。然而……
“哦~”丽贝卡的房间充斥着丽贝卡的味道，而丽贝卡那张大床简直让小家伙的眼睛放光，一到丽贝卡的房间后欢呼地扑向了丽贝卡的床。
“嘘嘘！”丽贝卡做了个禁声的手势。
如今是冬季，外出丽贝卡都披上披风的，丽贝卡是将卡斯利亚罩在披风里，然后在亚索的掩护下带回了家。丽贝卡可不想这好不容易混了进来在这里功亏一篑……
小家伙见到丽贝卡严肃的样子似乎被感染了，她耸了耸脑袋，小心翼翼地点了点头。嗯……其实她也不知道为什么这样，在这里还真没有什么东西能够威胁到她，然而她却做出如此警惕的样子，着实可爱。
丽贝卡有些忍俊不禁，但是却板起脸道：“要乖，晚上别吵闹，不然我就把你给扔出去！”
“嗯！”卡斯利亚点了点头，然后乖乖地换上睡衣，然后上了床。
丽贝卡微笑地点了点头，很满意~
“乖乖睡觉！”丽贝卡也换上了睡衣，然后也上了床。
卡斯利亚见丽贝卡上床后，立马抱住了丽贝卡，整个人都埋在丽贝卡的怀里。
丽贝卡微微一愣，暗道，这一次的经历着实让这个暴躁的小东西给吓坏了。
丽贝卡轻轻地摸了摸卡斯利亚的脑袋，然后熄灭了魔法灯，睡觉。
……
…………
………………
“呼噜……呼噜~~~呼噜！！！！！！”
丽贝卡睁开了眼睛，然后愣愣看着天花板，接着她把脑袋撇向了卡斯利亚，嘴角抽了抽。
敢情之前卡斯利亚睡觉打呼噜不是因为太累了，而是这小东西本来就打呼噜的毛病啊！而且，现在她的呼噜声比之前更大！
“嘎吱嘎吱~”
噢，天呐，还磨牙！！虽然小嘴巴吧唧吧唧地很可爱，但是这声音简直了！！
“呼~”忽然，卡斯利亚的鼻子里喷出了淡淡的黄烟，丽贝卡吓了一跳，立马一个魔法结界扔了过去。
说时迟那时快，被魔法结界罩住小家伙鼻子随着刚刚那阵黄烟后喷出了火焰……
丽贝卡整个都懵了，然后立马想到了高乐高，这最近吃好喝好，长胖了很多的臭家伙竟然不告诉自己卡斯利亚的睡相是多么的差。不！这已经不能用差来形容了，简直只能用恐怖来形容了。
于是，丽贝卡一宿没睡……嗯……虽然丽贝卡作为高阶魔族一宿不睡没什么，但是劳心劳力地照顾睡的极为香甜的卡斯利亚，并且还得时不时地防止她忽然来个龙息或者喷嚏什么的，简直了！
糟糕的一夜啊，然后，在丽贝卡快要崩溃时，天亮了……而这小东西也不知道是不是故意和丽贝卡做对，这天一亮，她反而不打呼噜了，睡的极为安稳，平静且可爱。
过了一会儿，丽贝卡的房门被打开了，丽贝卡立马将被子将卡斯利亚遮住。
“三……小姐……啊~~~~~~~~~”赛琳娜打开了丽贝卡的房门，然后就打了一个哈欠。
“你……昨晚也没睡好？”丽贝卡奇怪地看着自己心目中永远都是元气少女的赛琳娜。
“也？？”赛琳娜有些古怪。
“呃……没什么，你把衣服什么的放下吧，我自己穿。”丽贝卡道。
“啊，这……？”
“放下吧，我看你有些累了，去休息一下吧。”丽贝卡坚决道。
“是……”由于丽贝卡经常自己穿衣，理由是不大喜欢别人为自己穿衣打扮，这一点赛琳娜早已熟知，有时候也都依了丽贝卡，所以不觉得有些奇怪，于是放下衣服便感激地离开了。
然而，出了门后，听力灵敏地丽贝卡听到了赛琳娜与另外另一名家里的仆人的谈话。
赛琳娜：“诶，你也没睡好？”
“是啊……”
“哎，我也是。也不知道怎么回事，三小姐怎么好端端地打起呼噜来了，而且声音那么大，以前她从来没有这种习惯啊……”
“是啊，三小姐那么美丽的一个人儿，怎么会有打呼噜这种煞风景的毛病呢？”
“哎……”
“哎……”
两人一叹气，然后似乎有了一种这世间难有完美事物的遗憾。
丽贝卡听完了后扶额，然后掀开了被子，瞧着还睡着香甜的卡斯利亚，她这睡觉打呼噜，而且呼噜声很大的锅算是背定了。
丽贝卡无奈地起身穿衣，而这时候，小东西终于醒了，或许是丽贝卡穿衣服时的动静弄醒了她。
“昨晚睡的怎么样？”丽贝卡问道。
“嗯！”
而粗心大意的卡斯利亚并没有看到丽贝卡眼中的埋怨，笑着点了点头。
“你睡的好就好，就好……”丽贝卡嘴角抽了抽，然后继续道：“你乖乖待在房间，我去给你弄吃的，记住别出门，如果有人进了房间就躲起来，知道吗？”
“嗯！”卡斯利亚点了点头，但很快，她奇怪地看着丽贝卡：“为什么？”
好吧，虽然丽贝卡没有和她说什么，但是她还是察觉出来了自己从昨天晚上来到这里就一直遮遮掩掩的。
“别问那么多，你要是不听话我就把你扔到高乐高那里去！”
“不！不要，我不喜欢那个胖哥布林！”卡斯利亚大喊道。
“噗！”丽贝卡笑喷了，然后为高乐高默哀三秒……
丽贝卡心想：“真不是我说高乐高你胖的，人家卡斯利亚也是这么认为的，哈哈哈哈~”
“那你听话，我就不送你去那胖哥布林那里！”
“嗯！”卡斯利亚乖乖地点了点头。
然后丽贝卡出了房间，关好门，但内心却在想：“这小东西睡觉打呼噜也就算了，但是她睡觉动不动就喷龙息喷火也实在太危险了，还是想个办法把她给弄走好了……”
PS：我只是想拍个腿照，为什么你们要推荐一些古怪的情！趣！内！衣？


第216章 215.拔牙拔牙拔牙~

2017-12-11T21:30:50

本体不愧是龙，丽贝卡带来的食物还没一会儿就被卡斯利亚吃的干干净净，而且吃完后这小东西还不知道擦嘴并且意犹未尽地看着丽贝卡，意思很明显了，那就是没吃饱，我还要。
丽贝卡无奈地上前为卡斯利亚擦了擦嘴，这小东西在人类世界待的时间不长，也没什么人教她礼仪什么的，以至于吃的满嘴是油都不自知。不过丽贝卡也不在乎，这是她的可爱之处嘛，再说，人家天生地养也怪不得。
“没有了，要还是饿等下带你出去吃。”为卡利亚斯擦完嘴后丽贝卡揉了揉她的脑袋，但很快，丽贝卡发现卡斯利亚似乎要去舔盘子……
“诶诶诶！你要干什么，等下带你出去吃啊。”丽贝卡很头疼。
“哦……”卡斯利亚恋恋不舍地看着还有油粘在上面的盘子，没法子，她本体是龙，食量肯定很大。
然而丽贝卡可没办法带大量食物回房间啊，这要让疑心病安娜发现了自己竟然偷偷带一个小女孩回来天知道她会如何啰嗦和追究，丽贝卡是真的怕了。于是，丽贝卡在吃完早餐后说亚索正在修炼，自己为他带一些吃的，然后……丽贝卡是把食物带到了亚索那里，但是只留下一句：“这是给小家伙的，但是我找借口是带给你的，所以，你没早餐吃了~”
亚索哭了……
一想到亚索那憋屈的样子，丽贝卡就想笑，感觉超逗的。而就在丽贝卡这一不留神中，卡斯利亚拿起了盘子舔……不！不是舔，她咬了！
“咔嚓！”卡斯利亚张开嘴巴将盘子给咬的粉碎。
“喂！你干什么？”丽贝卡瞪大了眼睛，这小东西来到人类世界这么久了，不至于连盘子还不认识吧？
“牙……牙……”
“呀？？”
“牙齿难受……”卡斯利亚哭丧着脸指了指自己的嘴巴。
“呃？牙齿难受？牙疼？”丽贝卡一愣，怎么好端端的牙齿难受了呢？这咬盘子敢情是磨牙呢？难道要给她准备磨牙棒？
卡斯利亚摇了摇头，然后仰着头张开嘴巴对着丽贝卡，道：“牙齿松了……”
“牙齿松了？”丽贝卡一愣，凑了过去，但是……为什么卡斯利亚这个动作看起来感觉怪怪的，一个小萝莉张开嘴巴仰着头……唔……停止，不能想了！
“唔唔……嗯~~…………”忽然，卡斯利亚把手塞进了自己的嘴巴里，发出了古怪的声音。
“诶诶诶！你干什么？”丽贝卡吓了一跳。
然而卡斯利亚却在丽贝卡没反应过来时竟然将自己的牙齿给拔了出来。
一条血丝飞溅了出来，卡斯利亚手中多了一颗牙齿，是门牙！？
“你……”丽贝卡看着如此生猛地将自己牙齿拔出来的卡斯利亚，真是佩服不已，这得多疼啊。
“唔……”卡斯利亚一皱眉头，然后一捂嘴巴。
“呃？”
“哇哇哇哇！”卡斯利亚大哭了起来。
“呃！！！”
“哇哇哇哇！痛……痛……！”这反射弧是不是有点儿长？？
“喂喂，别哭啊！你别哭啊！”丽贝卡头都大了，这一心软把这小东西带回来睡一晚，没享受到小萝莉柔软的躯体就罢了，还被吵了一晚上不得安宁，现在怎么又好端端地把自己牙齿拔了在这喊疼？？咦？什么享受小萝莉柔软的躯体，收回，收回！
“呜呜呜呜！”这小东西着实莽撞了一些，怎么这么乱来用自己的蛮力把自己的牙齿给拔了呢？瞧这疼的，哭的都止不住了。
“哎呀，你……你别哭啊！”丽贝卡头疼了，而在此时，一个异象将丽贝卡给吸引了。
卡斯利亚刚刚拔下来因为疼痛而扔到地上的牙齿忽然变大了，小小的一颗门牙变成了一颗巨大的獠牙，这是龙牙啊！
“哇哇哇哇！”卡斯利亚继续哭着，而她这么大嗓门不用说，有人听到了。
“丽贝卡！”忽然，安娜的声音响了起来。
丽贝卡给吓了一跳，将那龙牙收到了储物戒指里，然后一把捂住了小东西的嘴巴。
“嘘嘘！别出声，你……你……”丽贝卡左右看了看，最后看向了自己的衣柜，一把把她塞了进去，然后还嘱咐道：“千万别出声，知道吗？”
“呜呜呜……”卡斯利亚啜泣着，然后道：“疼……我疼……”嗯……门牙掉了，说话漏风了……
你牙疼，丽贝卡头疼，没见过你这么傻乎乎的龙的，这么莽撞地拔自己的牙！
“待会儿我带你去吃好吃的就不疼了，别出声，知道吗？”
“我不想吃东西了，好疼啊……”
“嘘嘘嘘！千万别出声，不然我就不理你了！”安娜进了，此时已经到了房间外了了，丽贝卡说完这句话后立马将衣柜关上，然后走到了窗边，干咳了几声，开始吊起嗓子来。
“啊~~啊~~~嗯！咳咳！啊~~~~”
房门被打开，然后安娜古怪地盯着在那唱歌的丽贝卡，接着在房间四处打量起来：“刚刚什么声音？”
“什么声音？”丽贝卡故作奇怪地看着安娜。
“我刚刚听到有人在哭。”安娜皱眉道。
“哭？你听错了吧？我在练嗓子呢。”
“是吗？”安娜狐疑地盯着丽贝卡，接着她发现了卡斯利亚刚刚吃完弄的一片狼藉的桌子以及地上的碎盘子。“这……？？你不是说为亚索先生带早餐吗？怎么这早餐到了你房间里？而且还都被吃完了？你刚刚在餐厅吃了不少，而现在……我不记得你有这么大食量啊。”
“呃……”时间紧迫，丽贝卡又因为昨夜一晚上都给卡斯利亚吵的脑袋疼，再加上卡斯利亚的龙牙一事，弄的丽贝卡反应有些迟钝了，以至于这些都给忘了收拾了。
“你……咦？”忽然，安娜发现了地上有血迹，她立马紧张了起来：“你受伤了？”
“受伤？没啊……”
“不许骗人！我看看你伤在哪儿了？你是不是偷偷带回家什么小动物，被伤到了才哭的？”安娜道。
“呃……”丽贝卡膛目结舌，安娜这想象力或者说推理能力？？至于安娜所说的小动物……卡斯利亚不是小动物吧，她是大动物！
PS：又感冒了，不知道是怎么一回事


第217章 216.蒙混过关

2017-12-12T23:57:30

“你伤到哪里了啊？”安娜焦急地走了过来，然后扯了一下丽贝卡的手臂，将其拉了过来上下打量。
“哎呀，我没受伤，你搞什么啊！”丽贝卡有些头疼。
安娜皱眉看着丽贝卡，刚刚她的确没有发现丽贝卡有哪里受伤，但地上的血迹还有这碎盘子以及一片狼藉的餐具又该怎么解释？
“这又是怎么回事？”
“呃……这……”丽贝卡真不知道该怎么回答，这么大的破绽怎么撒谎也没有用啊，丽贝卡现在有一种用魔法把安娜给打晕的冲动了。
“哼！”安娜见丽贝卡说不上来，立马开始在房间里搜寻起来。
安娜先是掀开了床单，看了看床底下，没有发现，接着弯腰在桌子底下也检查起来。
而看着安娜四处搜寻的样子，丽贝卡咽了咽口水，心中很是紧张。
终于，安娜的目光停留在了衣柜那里……
安娜走了过去。
安娜距离衣柜越来越近了。
安娜伸出手要打开衣柜了。
“啊！！！”忽然丽贝卡大叫了起来。
安娜吓了一跳，然后回过头去，只见丽贝卡扑了过来，一把抱住了她。
“你干什么？”安娜挣扎起来。
“我想你了，自从回家后都没和你好好说说话。”这话倒是真的，只不过，在这种情况下怎么听都觉得丽贝卡是在找借口转移话题啊。
“你别跟我耍花招，你放手，这衣柜里藏了什么？你放手！”安娜发火了。
“不放！”
“你这孩子，竟然这么不听话！”安娜低喝道。
而丽贝卡则伸出了手挠起了安娜的痒痒肉。
“你放……呜……放……哈哈哈……放手……嘻嘻嘻嘻……停……停啊……”安娜还真的怕痒，只是稍稍一挠，就痒地扭来扭去。
而这样一具年轻美丽的娇躯在丽贝卡的怀里扭来扭去，时不时地还蹭到了关键部位，丽贝卡一时心神荡漾，差点儿真的松手。
推推阻阻，丽贝卡就这么便抱着安娜便挠着痒将她推出了房间，然后立马把门关上。
“丽贝卡！丽贝卡！”安娜把门敲的梆梆响。
而丽贝卡则立马走到了衣柜那里，打开了衣柜，见到里面一脸泪水地卡斯利亚，这小东西还真地听了丽贝卡的话，一声不吭。
“听话，我先送你去高乐……胖哥布林那里，我待会儿过去，现在你不能待在这里了，知道吗？”丽贝卡低声道。
卡斯利亚摇着头，一脸不舍。
“你这孩子，我不会骗你的，你放心好了，乖~”丽贝卡揉了揉卡斯利亚地脑袋，然后道：“你张开嘴巴。”
卡斯利亚听话地张开了嘴巴。
丽贝卡仔细观察了一下，虽然她不是口腔医生，但是卡斯利亚这种明显的创伤丽贝卡还是知道怎么治疗的。于是，一个医疗魔法扔了过去，卡斯利亚门牙那里的伤口愈合了。
伤口被治好了，不疼了，卡斯利亚惊奇地睁大了眼睛看着丽贝卡。
丽贝卡微微一笑，道：“乖啦，我先送你走~”说着，丽贝卡不等卡斯利亚表示什么，一个传送魔法将卡斯利亚送到了高乐高那里。
而这时，安娜从赛琳娜那里取来了丽贝卡房间的钥匙，打开了房门。安娜一打开房门就看到丽贝卡撅着屁股将脑袋探到衣柜里。
安娜立马跑了过去，然后拉开了丽贝卡，往衣柜里一看，什么都没有。
“嗯？”安娜狐疑地盯着丽贝卡，然后看了一眼乖乖站在那里的丽贝卡，接着仔细在丽贝卡的衣柜里查看起来。
安娜是很尊重丽贝卡的隐私的，但是由于丽贝卡房间的情况实在是太古怪了。用完的餐具，破碎的碟子以及血迹。最关键的是那血迹，如果不是那一丝血迹，安娜还真的不会这么紧张，以至于不顾丽贝卡的阻拦也要翻看丽贝卡的东西。
而翻找的结果当然是一无所获。
“你把东西藏哪儿了？”安娜严肃地问道。
“什么东西？”丽贝卡装傻道，反正卡斯利亚已经送走了，她就是想找也找不着了，丽贝卡不怕了~
“好啊，你现在……你现在！”安娜指了指丽贝卡，但似乎很生气，气的话都说不出来了。
安娜不介意丽贝卡有些自己的小秘密，但前提是不要伤害到自己，可现在的情况很难不让安娜觉得丽贝卡藏了某种危险的东西。
嗯……在某种程度上卡斯利亚的确是一个危险的存在，只不过因为和她在一起的是丽贝卡，那她就算不上危险了。
接着，安娜认为丽贝卡将东西转移了，在其他地方开始找起来，而丽贝卡则乖乖地站在那里一动不动，任由安娜找起来。
最终，安娜一无所获。
而丽贝卡则笑嘻嘻地凑到了安娜旁边，道：“嘿嘿嘿，其实这是一个恶作剧，你上当啦~”
安娜一愣，这是恶作剧吗？但安娜总觉得不像啊，可是丽贝卡的房间里什么都没找到啊，安娜认为丽贝卡藏的可是一个活物，自己在丽贝卡房间里弄出这么大动静却什么声音都没有，那么，那这真的是恶作剧~
“哈哈哈~你上当啦~”
安娜皱起了眉头，然后忽然伸出手一把揪住丽贝卡的耳朵。
“诶诶诶！？”
“你这小坏蛋，怎么能做这种恶作剧？啊？这盘子是你故意打碎的？还有，这食物去哪儿了？这血迹呢？”
“盘子是故意打碎的啊，食物亚索吃完后我把盘子拿过来了，至于血迹，那是染料啊！”
“染料？”安娜有些狐疑，准备再去检查检查。
而丽贝卡立马大喊道：“疼，疼！疼啊！安娜！”
听到丽贝卡喊疼，安娜心一软，放开了丽贝卡。
而丽贝卡担心安娜去检查那血迹立马抱住了安娜道：“我去了灾区，你担心了这么久，我看你都瘦了，所以才弄出这样的恶作剧，想让你活跃起来，你不许再垮着脸了……”
安娜听了一愣，她的确因为担心丽贝卡长期晚上睡不着，脸色有些不好。
“对不起，我这一次没有考虑到你。”丽贝卡喃喃道。
听到丽贝卡真挚的话语，安娜安静了下来，脸上露出了无奈地笑容，伸出手拍了拍丽贝卡的后背。
而丽贝卡见状，心中一喜：“耶~蒙混过关~”
PS：感冒，码字，鼻涕差点掉键盘上了……


第218章 217.贪财的小家伙？

2017-12-13T20:12:38

丽贝卡看着眼前这一颗巨大的龙牙，然后又看了一眼那手指戳这龙牙的卡斯利亚，道：“卡斯利亚，你这牙齿给我了好不？”
“好啊~”因为遵守承诺没一会儿丽贝卡就来到了哥布林商会，卡斯利亚很是开心。
“嗯~真是乖孩子~”卡斯利亚笑着伸出了手摸了摸卡斯利亚的脑袋。
这龙牙可是极为珍贵的材料呢，而且这还是第九使徒暗影黑龙的龙牙啊~这要放在地球网络游戏中那可是可遇不可求的极品装备啊！SSR啊~DNF里面的史诗啊~清泉流响啊~最重要的是，龙牙齿的粉末是改变安娜和卡瑞娜魔法仪式中很关键的材料！之前在和沙耶打时丽贝卡就打算掰下几颗牙齿的，哪知道那些龙的尸体后来莫名其妙的消失，接着他们变成了死灵生物，那个时候他们的龙牙沾染了死灵气息已经不能用了……
哎，虽然被卡斯利亚吵的一晚没睡，后又因为这小东西胡乱拔自己的牙齿，把安娜引来弄的心惊肉跳的，但这都扯平了~
然而，就在此时，一个不和谐的声音响起：“小家伙，你别被她骗了，这龙牙可是很值钱的，钱你懂吧？嗯……财宝！财宝你总知道吧~你这牙齿可以换很多很多财宝，然后财宝可以换很多很多你喜欢吃的食物~你这把你自己的牙齿白送人，可浪费咯~”
听了这话，卡斯利亚小眼睛精光一闪，本体不愧为喜欢亮晶晶财宝的龙啊。本来卡斯利亚以为自己的牙齿掉了就掉了，并且它掉了还弄疼了自己，卡斯利亚本就心里不爽了。但这联系到财宝上面，那么概念马上就不同了~
至于丽贝卡，她愤愤不平地看着说这话的亚索，而亚索则得意一笑。丽贝卡无语，想来亚索对于早上丽贝卡把他的早餐给卡斯利亚吃一事耿耿于怀……
“财宝！”卡斯利亚忽然走到了自己的牙齿那里，一把抱住，然后向丽贝卡伸出了小手道。
“诶嘿！？你这孩子，怎么……？”丽贝卡顿时气乐了，这之前还黏自己黏的不要不要的，一提到财宝立马就和变了一个人一样。
“财宝，不然不给你！”卡斯利亚坚决道。
“噗哧~”亚索很不厚道地笑了，然后为了避免丽贝卡发火揍人，溜了。
丽贝卡生气地看着走掉的亚索，但却没空去教训他，现在她首要的目的是弄到这一颗龙牙。
“你确定？那我以后不来看你了，也不陪你睡觉了！”丽贝卡严肃道。
卡斯利亚一听这话，皱起了眉头，露出了纠结的神色。
丽贝卡暗暗一笑，暗道：“还治不了你？”
“我决定了！”
“嗯？”
“我要财宝！”
丽贝卡听了一个踉跄，然后道：“你个小东西，还管我要钱来了？”
丽贝卡很生气，殊不知她都忘了之前一直都是拿钱从卡斯利亚这里换取东西的……不过丽贝卡觉得两人的关心有所升温，谈钱伤感情啊，结果，卡斯利亚这小东西还真是认钱不认人呢。
“不是的，不是的！”卡斯利亚摇了摇头道。
“什么意思？”
“我是想送给你，但是胖哥布林说过，私下感情归感情，钱归钱，一码归一码，不能混为一谈的！”卡斯利亚指着旁边一直没有说话的高乐高道。
高乐高听了这话一愣，然后指了指自己道：“什么？我？啥？”
丽贝卡皱着眉头看向高乐高。
高乐高吓了一跳，立马道：“殿下，殿下！冤枉啊，我可没教这小家伙这些东西，这都是她自个儿听到的，我真没教啊！而且，你知道的，谈生意谁不是这么说的。”
的确生意场上虽然有“关系”学这种复杂的社会交流学，但是更多的是“亲兄弟明算账”，然而，那是商场上的规矩啊！丽贝卡和卡斯利亚不是商人啊！不过谁叫丽贝卡之前把卡斯利亚扔在充斥着商人的哥布林商会，太过无聊的卡斯利亚在这里耳濡目染，学歪了……
“卡斯利亚，那是商人与商人之间的交流，而我们是什么关系？嗯？”丽贝卡和颜悦色道。
听了这个问题，卡斯利亚一愣，然后陷入了沉思，过了好一会儿，她才抬起头，认真道：“家人！”
听到这个回答，丽贝卡一愣，她原以为卡斯利亚会说两人是朋友的，结果她却给出了家人这个答案。不过丽贝卡给予卡斯利亚的感觉就如家人一样温暖和可靠！
“喏！给你，就当我给你的礼物吧~”忽然，卡斯利亚走了过来，将那之前一直舍不得给的龙牙递给了丽贝卡。
丽贝卡愣愣地瞧着卡斯利亚，忽然间，她觉得这份礼物沉甸甸的……
“但作为回报，下次你用财宝当礼物送过我吧~”
“呃……”这话将丽贝卡之前的感动击得粉碎！
“啪！”丽贝卡敲了一下卡斯利亚的脑袋，恶狠狠道：“你的财宝多到都用不掉了！钱不用只是一堆废物！你要那么多财宝干什么？”
“唔！”卡斯利亚捂着自己的脑袋，憋屈地看着丽贝卡。
瞧着可怜的卡斯利亚，丽贝卡心里一软，道：“但礼物还是会有的，放心吧。”
听了这话，卡斯利亚脸上阴转晴。
丽贝卡拿起卡斯利亚的龙牙，看了看。
安娜和卡瑞娜所需要的龙牙不多，只要一些龙牙的粉末就可以了，那么剩下的……嗯……本来丽贝卡没怎么想怎么处置这么大一颗龙牙的，但现在不同了。因为卡斯利亚说她是她的家人，那么丽贝卡不能就这么随随便便地处理这颗龙牙了。
“咔！”丽贝卡用魔法切下一小截龙牙收了起来，然后把其他的交给高乐高道：“拿去找最好的铁匠，做一把武器吧。”
龙牙可是这个世界最好的武器材料之一了，拿去做武器是最好的选择。
“呃？您用武器？”高乐高一愣，在他的印象里丽贝卡可从来没用过武器。
“嗯，我用的。”丽贝卡点了点头。
“你要什么样的武器。”
丽贝卡想了想，道：“枪，用它做一把龙枪吧。”
PS：自古枪兵幸运E~~~


第219章 218.不靠谱的使者

2017-12-14T19:43:45

丽贝卡笑盈盈的和安娜和卡瑞娜一起做着广播体操，自拿到了卡斯利亚的牙齿后，丽贝卡很快就弄出了那个改变体质的魔法。而之所以这么快是因为丽贝卡早有嘱咐，整个哥布林一族都在寻找，分布最为广泛的哥布林一族想要找到一些稀缺物资也只是时间问题，于是很快就一步到位了。
魔法是在安娜和卡瑞娜睡着时实施的，她们两个在悄无声息中被改变了体质，就连现在她们都不知道。不过丽贝卡却没有特意去指明，这得她们自己去体会才行，丽贝卡等待着那一刻，并且随时准备为她们两个提供最优秀的魔法和武技~
这让丽贝卡最为关心的事情终于弄完了，那么接下来就得关注猎魔先锋一事了。
因为丽芙兰公主对于丽贝卡是绝对的信任，在丽贝卡为安娜和卡瑞娜准备改变体质魔法的同时将卡斯摩帝国政坛上的变动全都告诉了丽贝卡。
首先，之前丽贝卡和自己妹妹打架弄出来的动静让女皇动了要重组了猎魔先锋的决定，但是丽芙兰公主带回去的那些话让女皇又有些犹豫，毕竟亚索也和她说过，魔族其实并不像表面上看上去那样凶神恶煞的。于其弄一个针对魔族以及黑暗世界的组织不如对其不理不睬，反正魔族就是那种你不理他，他基本只会过自己日子的奇葩种族。这多一个敌人不如少一个敌人啊。
于是，弄的沸沸扬扬的重组猎魔先锋提案暂时被搁浅，然而，沙耶的忽然出现让女皇感知到了危机感，毕竟对方屠了卡斯摩帝国一座城市不说，还跑到了卡斯摩帝国首都鲁卡丹附近作乱。这让女皇如何安生？即便龙族并不是魔族，也不是黑暗世界的种族，但是他们却属于超然的存在，对付这种个体强大的种族，猎魔先锋是最好的选择。于是，因为这件事情有些担惊受怕的女皇在由艾蒙王子为首的赞成重组猎魔先锋的一派再次提及这件事情，女皇内心中原本不打算再动猎魔先锋的打算再次触动了。
什么魔族不问世事，什么你不招惹魔族他们就不会来招惹你？全都是废话，这一切和皇位以及自己的性命比起来又算的了什么呢？作为一个皇帝，卡斯摩帝国的德洛丽丝女皇可不希望生活在担惊受怕之中，她需要一个强有力的存在来保护自己，即便那是一个曾经让这个世界出现过动乱的猎魔先锋。
这种情况并不奇怪，因为在皇权社会，一切事物都没有统治阶级，皇帝的性命以及利益重要！而且这一现象很常见，在地球天朝古代就屡见不鲜。很多大伙儿明知道不是什么好人或者好的政策，但皇帝就提拔这个人，就是用这个政策，不是皇帝昏庸，而是他这样做符合他的利益。比如说，明朝的锦衣卫，这种直属皇权存在的组织，不符合之前任何一个朝代的提审制度，他是好的吗？或许是好的吧，但却造成了高阶层的动乱，国家高阶层的动乱，国家就会乱。但是，锦衣卫制度却在废除后再次启动过。你说和珅是贪官吗？在当时谁人不知，但为何皇帝就是不杀他？一切都是以皇权利益为中心的啊。
所以，丽贝卡并不奇怪女皇在知道利害关系后还想着重组猎魔先锋这个看起来很是鲁莽的决定。
但想要阻止这样的决定得用什么办法呢？得用猛药！而丽贝卡这一剂猛药就连亚索都感到吃惊。
是什么样的猛药？
丽贝卡找到两个高阶魔族充当魔族的使者，以这个世界正常的国际交往去觐见女皇陛下，其名义当然是魔王。所表达之事当然是共建友好之类的啦，核心就表达魔族现在是一个正常的国家之类的。
只不过唯一比较麻烦的是，魔族天生高傲，当然，丽贝卡是一个特例。想让高阶魔族充当一名使者，即便你让他表现的不卑不亢都难，更别说表现出对一位帝皇应有的谦卑和恭敬了。
所以，丽贝卡打算好好训练训练这两个被自己忽悠来的魔族……
“莉亚！米亚！”丽贝卡大喝一声！
“在！”两个相貌几乎一模一样的姐妹花激动地大喊道。
这两个人长的很漂亮，最重要的是很清丽脱俗。漂亮，长的清爽，给人的第一印象会很好。如果派两个妖艳贱货去当使者肯定是不行的啦，所以丽贝卡选择她们两个~再一个，丽贝卡对她们两个还是很熟悉的。她们的父亲和丽贝卡的父亲是一起长大的发小，丽贝卡从自己母亲的只言片语中得出了自己的魔王父亲和莉亚、米亚姐妹的父亲在以前就是魔族的两个大祸害。
一起闯过祸的兄弟那么感情肯定很好，他们的后代肯定关系很要好。
嗯……要好吧？
好吧，其实是一般，当然，这是从丽贝卡这边看来。丽贝卡小时候是个什么样子？纠结过去，纠结自己的性别，哪有时间交朋友？以至于身边两个经常来自己家玩的美丽姐妹花就被丽贝卡这么华丽丽的忽视掉了。
但是莉亚和米亚却不同，他们两个是丽贝卡的狂热分子，是血统论的忠实追随者。她们极为崇拜和尊敬魔王，但魔王高不可攀，又和自己父亲同一辈，于是这一份崇敬转移到了魔王长女丽贝卡这里。可以说，她们两个就是在魔族中支持丽贝卡继承魔王之位的缩影。
在魔族这种力量为尊的种族之中，血统论是支撑魔王家族几千年地位不变。魔族中不知道有多少人都是因为疯狂崇拜魔王高贵的血统才对丽贝卡马首是瞻的。
“我要交给你们一个任务，一个艰巨的任务！”
“公主殿下，您终于肯要了我吗？”姐姐莉亚忽然一脸**道。
“呃……”丽贝卡呆住了。
PS：由于时下这种类似于练功的情节过于繁琐和无聊，再加上不少读者也是这样反应的，所以我将这部分改变安娜和卡瑞娜体质的细节直接略过，如果有人觉得不妥请留言。
PS2：因为穷，所以读者无法女装，请见谅……包都吃不起了。


第220章 219.反正都是姐姐（妹妹）不好

2017-12-15T21:49:28

“呃……”丽贝卡一愣，然后扶额。
“公主殿下是我的！”忽然，妹妹米亚冲了过来一把将莉亚给撞飞。
瞬间，这两位之前身上的清丽脱俗的气质荡然无存，两个人现在就和泼妇一般缠打在一起。
“你们两个够没够？再吵给我滚回去！”丽贝卡大喝一声！
两个经过一番厮打弄的浑身狼狈的女人大眼瞪小眼地看着丽贝卡，在看到丽贝卡生气后不约而同地分开了，然后一脸献媚地看着丽贝卡。
丽贝卡头疼，很疼！这两个人的性格她早就了解了，从小的时候她们两个就狂热的迷恋自己，还是萝莉时代时，她们两个就经常因为为了要和自己玩而大打出手。所以，丽贝卡每次都避她们不及。可以说，丽贝卡不在无尽深渊而去了黑暗密林一方面是方便研究魔药，另一方面是躲避这两个女人。
但是实在是没有更好的人选了啊。首先，这两个人是丽贝卡同一辈的，从小一起长大，再一个她们两个是丽贝卡忠实的追随者，狂热的血统论者，盲目地崇拜丽贝卡，丽贝卡说什么就是什么。而其他追随丽贝卡或支持丽贝卡为将来魔王的人多多少少有着正常的思维，虽然他们也崇拜魔王一族，但像莉亚和米亚这种盲目的崇拜不是很多，最重要的是丽贝卡对他们不熟。
而莉亚和米亚不一样，她们听从丽贝卡，即便她们有着属于魔族的高傲，但丽贝卡强制她们去当魔族的使者去觐见卡斯摩帝国的女皇她们会愿意。至于其他魔族？你丽贝卡还不是魔王，你还无法完全命令他们的，而他们也不会面对弱小的人类还表现出恭敬的样子，即便对方是人类的皇族。
哎，亚索提出让丽贝卡统领魔族这真的是任重道远啊，路还很长，瞧瞧现在，丽贝卡连可用之人也只有两个，而这两人……怎么说呢？很悬啊，不是担心她们两个不听丽贝卡的话，而是担心这两个时不时就斗嘴打架的姐妹俩个关键时刻掉链子啊！想想看吧，这两个人去觐见女皇，却在大殿上吵起来……
“不行，不能这么贸然地将这两个送去当使者，得好好培训一番才行！”丽贝卡看着因为自己呵斥没有继续打闹，但暗中却在用眼神较劲地两姐妹，内心很是无奈。
“走吧，你们两个第一次来人类世界，带你们去吃东西吧，对了，霍卑语会说吧？等一会儿出去别说魔族语言了。”丽贝卡说道。
“当然会说~”魔族的强大可不仅仅体现在肉体上，魔族的智商也是非常高的，一个高阶魔族所掌握的知识量可是惊人的！“公主殿下，您是让我们伪装成人类？这样有必要吗？我根本就不担心人类会伤害到我~”
“莉亚，你知道我最讨厌什么吗？”
“麻烦~”迷恋崇拜丽贝卡的莉亚对于丽贝卡的事情几乎都知道，当然只是表面上的事情。
“人类可是很惧怕魔族的，你一头黑发，眼睛还是红的，这么明显的魔族特征跑出去，会引起很多麻烦的，知道吗？”丽贝卡语重心长道。
而莉亚立马领悟到了丽贝卡的意思，立马将自己的发色和瞳色改成和现在丽贝卡一样。至于米亚也不甘示弱，也跟着改变了。
“很好，记住说霍卑语，还有，别给我闯祸，知道吗？你们两个当中无论谁闯了祸，我都会把你们两个一起给扔回无尽深渊。”
“公主殿下，这不公平！如果米亚这个蠢货闯了祸，我也要跟着一起回去吗？”莉亚一脸焦急道。
“你才是蠢货！”米亚愤愤不平道，并且有再次出手的预兆。
“我刚说什么来着？你们又要给我惹麻烦吗？”
瞬间，两人禁声，接着一脸讪笑。
“还有，别喊我公主殿下，直接喊我名字吧，我在人类世界的身份可不是什么公主！”
“这怎么行？”
“这是命令！”
“呃……”
终于，让这两人安静了下来。接着，丽贝卡带着她们两个离开了哥布林商会，上了马车，去找一家餐厅吃东西。毕竟一起聚餐是促进关系和谈事情最好的场合了~丽贝卡已经与这两姐妹有一段时间没见面了，好好在聚餐的时候拉近拉近距离，好让这一次魔族使者的出使计划能够完美成功~
接下来，丽贝卡左拥右抱地坐在马车中与两姐妹说着自己来到卡斯摩帝国的一切，虽然她们有些不解为什么丽贝卡放着高高在上的魔族公主不当，跑到人类世界找什么变成男孩子的方法。但还是听的津津有味，毕竟她们本质上都是没怎么出过门的大小姐，即便因为魔族固有的高傲，让她们不屑于人类的一切，可是对于丽贝卡的人类生活还是很好奇的~
莉亚：“公主殿下，您为什么想要变成男孩子？男孩子一点都不可爱啊~”
米亚：“是啊是啊，公主殿下，男孩子也不漂亮啊~”
这两姐妹难得的达成了一致。
“嗯？你们喊我什么？”
“呃……”两人皆是一愣，这才想起来不能喊丽贝卡公主殿下了。
“丽……丽贝卡？”莉亚有些紧张，直呼自己最最崇拜的公主殿下的名字，让她浑身发热，至于为什么发热，天知道……
“对~就该这样~”丽贝卡微微一笑。
“公主……呃……丽贝卡……大人~请您不要变成男孩子！”莉亚说着抱住丽贝卡央求道。
“丽贝卡大人，您不要变成男孩子啊，那样就不可爱也不漂亮了！”莉亚在另一边抱住了丽贝卡。
“喂喂喂！这是我的事情好不好？”丽贝卡很无奈，然后直接道：“先不说这些了，我们谈一谈正事吧，还有，你们两个松开我！”
“不，你得答应我们不变成男孩子！”两姐妹异口同声道，丽贝卡忽然发现这两人还蛮有默契的嘛……
“你们……呃？”丽贝卡刚想训斥两人，而就在这时，马车忽然停了下来。“怎么回事？”
外面充当马夫的高乐高喊道：“丽贝卡，丽芙兰公主的马车拦住了去路……”
“哈？”丽贝卡一愣，然后看着挂在自己身上的两个女人，头上一滴冷汗滴了下来……
PS：上一章的PS打错了，不是读者，是作者，作者太穷，无法女装……


第221章 220.醋劲大发

2017-12-16T23:58:24

“快松开我！”丽贝卡呵斥道。
“不~”莉亚和米亚两姐妹一如既往地黏人，这只要一看到丽贝卡，绝对会趴在丽贝卡身上不下来的。
然而现在是什么情况！！？？电光火石的紧急情况啊！十万火急啊！正牌女友在外面，而丽贝卡现在左拥右抱，虽然是被动的左拥右抱，但这种情况任何恋人见到了都会想歪啊！
丽贝卡真是想杀人了都，但在这紧急时刻丽贝卡却还有空闲去想：“为什么我身边可用的人只有这两个蠢女人？”
不放？不放是吧？既然口头说服不行，那就用蛮力了！
于是，丽贝卡直接用力挣脱，将两人给震飞。当然，力道掌握的很准确，倒不至于将两人给掀出马车，只是让她们两个离开自己。
“啊~~”
“啊~~”
两声几乎和小电影里面的呻吟声一模一样的叫声从两人口中传出。
丽贝卡眼睛瞬间一瞪，暗道：“特么地有必要发出这种令人想歪的声音吗？而且还这么大声！我又没用多少力气，再说你们两个不至于这么脆弱吧？你们是高阶魔族啊！！怎么可能会因为我随手一推疼地喊出声音来呢？”
“疼~”
“我也疼~”
两个人呼疼起来，那娇柔的样子简直是我见犹怜，但是丽贝卡早已经熟知这两个人这种套路，几乎和讹人的老奶奶一个样子，这个时候前往别理她们最好。
而就在这时，丽芙兰公主打开了马车的车门。
来不及整理因为莉亚和米亚拉扯而乱糟糟的衣裳的丽贝卡定在了那里。而丽芙兰公主则不可思议地盯着丽贝卡，然后又看向了警惕地看着自己的连个漂亮的女人，一时间，丽芙兰公主都知道该说什么了。
而丽贝卡也大脑空白了一下，忘了言语。
丽芙兰公主愣愣地看着内部情况有些……嗯……就是那个氛围，呆呆地关上了马车的车门。
“那女人是谁？”莉亚和米亚异口同声道。
而还没等丽贝卡说什么时，马车门再次被丽芙兰公主打开，然后丽贝卡见到了丽芙兰公主脸上露出了有史以来最最可怕的笑容。
“两位，我找丽贝卡有事儿，能给一点儿时间吗？”丽芙兰公主笑容灿烂道。
“不给！”莉亚和米亚再次异口同声道。
这家都不宁了，谁还管你们两个，丽贝卡直接一把把两人推到后面，然后跳下了马车，末了一把关上了马车的门。
但马车里却传出了莉亚和米亚那犹如怨妇的声音。
“丽贝卡大人~您不要我了吗？”
“丽贝卡大人，不要抛弃我啊~”
丽贝卡听了嘴角微抽，而丽芙兰公主的脸则阴沉犹如锅底一般黑。
丽贝卡见状知道要遭，立马对高乐高使了一个眼色。高乐高会意，他知道是什么意思，那就是把这两个令人发狂的女人给弄走，于是高乐高一甩马鞭，一溜烟带着两个女人跑了。
“这……！？站住！站住！丽贝卡，让你家那个胖哥布林回来！你这是什么意思？销毁证据？？”丽芙兰公主大怒！
“先回马车，回马车。”丽贝卡一脸苦B地指了指周围然后又指了指丽芙兰公主马车。意思是说，这在外面，注意，注意！回马车先！
但是女人吃起醋来那是很可怕的，理智什么的直接丢掉，智商变为负数。而丽芙兰公主本来就是一个醋劲很大的女人，曾经因为在莉莉娅的生日上，莉莉娅给了丽贝卡一个友谊的亲吻，丽芙兰公主在知道这情况的前提下都醋劲大发。如今，这在丽贝卡的马车上发现了女人，而且还是漂亮的女人，不仅是漂亮的女人还是两个！很好啊~不错啊~丽贝卡很厉害啊~双灰啊~
“那两个女人是谁？”丽芙兰公主愤怒道。
丽贝卡头疼，但是还是知道轻重的，这帝国公主在大街上要是和自己吵起来可就糟了，于是丽贝卡一把将丽芙兰公主拉进了她的马车，还用魔法结界隔绝了马车内部的声音。
“事情不是你看到的那样。”丽贝卡放轻了声调道。
“原来不止我看到的那样啊！”丽芙兰公主怒喝道，而因为生气，胸口剧烈起伏起来。
丽芙兰公主可以说是丽贝卡心目中完美的对象，然而，人无完人，她的醋劲也太大了，而且吃起醋来几乎毫无理智可言。
“你说什么呢，我喜欢的是你，这你难道不知道吗？”丽贝卡无语道。
“我知道。”
“你既然知道还生什么气？”
“但这并不代表你不能喜欢别人！你身边优秀并且漂亮的女人太多了！我得把她们都给赶走！赶走！”丽芙兰公主怒不可遏道。
好吧，失去理智了……
“喂喂！亲爱的，亲爱的，冷静！冷静！别发疯啊！”丽贝卡心里都要哭了。
忽然，喊了一半的丽芙兰公主停了下来，然后也意识到自己实在是失心疯了，她低下了头，然后低声啜泣起来。
呃，这更糟了，哭了啊！！
“亲爱的，那两个女人是魔族，是魔族啊！上次我不是让你给我一点儿时间吗？我就是让高乐高联系魔族高层，让他们派出使者，向女皇陛下阐明魔族不会和世界为敌啊，她们两个就是使者啊！”丽贝卡无语道。
丽芙兰公主听了狐疑地盯着丽贝卡，而丽贝卡瞧着丽芙兰公主梨花带雨的样子很是心疼，一把拥过她，伸出手为其擦去泪水。
“别哭了，都是我事先没跟你说好，别哭了，噢~”丽贝卡哄到。
但是丽芙兰公主却道：“你说她们是使者？但我怎么看到她们两个一副要吃掉你的样子。”
“呃……那个……”
“嗯！？”
“谁……谁叫我长的这么……漂亮……她们每次看到我都想抱着我……”丽贝卡尴尬道，这自夸实在让人别扭。
这话丽芙兰公主认同，因为她看到丽贝卡，也会忍不住想抱着她，但是听到有其他女人也是这样，丽芙兰公主心里十分的不舒服。
“她们真的是使者？”
“当然！骗你是小狗！”
“既然是使者，那为什么你急着让你家那胖哥布林带她们跑走？”
“呃……”


第222章 221.鲁卡丹醋王

2017-12-17T23:57:35

“既然是使者，那为什么你急着让你家那胖哥布林带她们跑走？”
“呃……”
“嗯？”丽芙兰公主一脸责问道。
丽贝卡真是不知道该说什么好了。莉亚和米亚两姐妹丽贝卡可是知道她们对自己的迷恋，嗯……虽然魔族中崇拜魔王家的人是常态，但是像莉亚和米亚这种超乎寻常的崇拜实在是另类。再加上她们两个初到卡斯摩帝国，还没有接受……嗯……调教！对，调教！她们还没有接受丽贝卡的调教。
这个时候贸然让她们接触人类社会会出问题的，出大问题的！尤其还是面对丽贝卡的恋人丽芙兰公主。想想看吧，莉亚和米亚对于丽贝卡的崇拜相当于地球上的粉丝对明星的痴迷，这要是让她们两个知道了丽贝卡竟然谈了恋爱，那可想而知。地球上一些明星曝出恋爱绯闻可是有粉丝自杀的事情发生的。而莉亚和米亚对于丽贝卡的迷恋更甚于地球上那些粉丝对心目中明星的喜爱。这真要让她们见了面，那绝对不亚于火星撞地球！
然而，事实能告诉丽芙兰公主吗？显然不能！虽然丽贝卡和莉亚以及米亚完全没什么特别的关系。但是，有的时候还是需要善意的谎言，至于真相以后等风平浪静再说也不迟，对吗？
“你还质问我起来了！”忽然，丽贝卡一脸不悦道。
而丽芙兰公主见了一愣，然后一副不可思议地瞧着丽贝卡。那表情好像是在说，你香车配美人地左拥右抱，这被我撞见了反而反咬一口说我的不是起来了？？
“你看什么看？说的就是你！瞧瞧你，每次都不问清楚情况就乱吃醋！上一次莉莉娅生日时也是，你明知道莉莉娅人来疯，高兴起来亲了我一下，那是友谊的吻，没什么特别的意思。但是你却乱吃飞醋，事后还质问我。”
“我……我……”丽芙兰公主被丽贝卡这么一说，顿时语塞了。
“你什么你？我真的得好好说说你，有你这么乱吃醋的吗？如果以后我见到你因为交际和其他人来贴面礼或者吻面礼是不是应该和你一样乱吃醋？嗯？”丽贝卡质问道。
“我……我……”丽芙兰公主说不上话来了，但很快她意识到了问题：“诶？不对啊！好！就算我那次吃醋是我的不对，我现在改正！正常的人际交往的贴面礼和吻面礼我可以不乱吃醋，但是，我们都尽量避免这种情况好不好？我不喜欢别人和你太亲密。可是这和你刚刚在马车中藏了两个女人有什么关系？这可不是简单的贴面礼和吻面礼！”
“停停停！这还是跟贴面礼和吻面礼有关！你想想看，你见到莉莉娅给我一个友谊的吻都能吃醋，我这不把那两个女人弄走，你的情绪能稳定下来，能好好听我说话吗？还有，你刚刚说什么来着？说我身边漂亮优秀的女人太多了，把她们都赶走？这像话吗？我可是莉莉娅和劳拉她们从黑暗密林中带回鲁卡丹的，我这要把她们都赶走，不理她们，你说这可以吗？？”
“这……”听丽贝卡这么一说，丽芙兰公主脸红了，她刚刚的确有些情绪失控。
“你知道错了？你说，如果刚刚我不把她们两个给赶走，她们在你面前，你觉得你会不会和她们打起来？我想肯定会，而且还不会听我解释。”丽贝卡一副我非常了解你的样子道。
丽芙兰公主的脸更红了，她刚刚看到莉亚和米亚先是不可思议，但随后愤怒充满大脑，她当时就想把莉亚和米亚给生吞活剥了。
“想明白了？”丽贝卡问道。
丽芙兰公主怯怯地点了点头，但随后一脸委屈地看着丽贝卡道：“我也不想，但是我控制不了我自己，我真的不喜欢有其他女人和你太亲近，刚刚看到她们两个趴在你身上，我真的很恼火。”
“傻瓜，我能理解你，如果是我，我见了类似的情况，我也会不高兴，但是我不会乱发火，因为那样解决不了问题，反而会把事情弄的更加糟糕，你在做其他事情时不都可以很好的控制自己的情绪吗？”丽贝卡伸手拉过丽芙兰公主的手握在了手中。
“你的事情和其他的事情能比吗？”丽芙兰公主耸了耸鼻子，瞪了丽贝卡一眼。
丽贝卡一愣，心里一暖，然后微微一笑，道：“你什么时候学会了我的甜言蜜语？”
“和你比还差远了！”丽芙兰公主嗔怪地看了丽贝卡一眼。
丽贝卡微微一笑，道：“现在想明白了？”
“嗯~”丽芙兰公主点了点头，丽贝卡很欣慰，但是丽芙兰公主又道：“但我不保证下一次会不会还这样情绪失控。”
“呃……”
“没办法，谁叫我喜欢你啊~”说着丽芙兰公主低头吻向了丽贝卡。
太快了，毫无征兆，丽芙兰公主就抢夺了先手，占领了优势。
丽贝卡顿时防线崩溃，她看着笑地很诡异的丽芙兰公主，在迷失自己的一瞬间，丽贝卡有一种之前丽芙兰公主是不是算计好了的？？
“你的唇还是那么甜~”丽芙兰公主说着伸出粉嫩的舌头舔了一圈自己的嘴唇，然后看着眼神迷离的丽贝卡，一个饿虎扑食，然后……（未删减版众筹中……包子数0/100）
事后……
“手拿开，我穿衣服！”丽贝卡愤愤道。
“嘿嘿嘿~”丽芙兰公主憨憨一笑。
“哼，你是不是见我上马车释放了魔法结界才如此肆无忌惮的？”丽贝卡瞪着丽芙兰公主道。
“你怎么知……呃……咳咳咳……你瞎说什么，我是情不能自已啊~”丽芙兰公主睁着眼睛说瞎话道。
“你……”
“噢，对了，我想起来一件重要的事情！”丽芙兰公主忽然脸色一板道。
“你被想蒙混过关！”丽贝卡根本就不上当，然而丽芙兰公主接下来的话却让丽贝卡愣住了，都忘记穿衣服了。
“猎魔先锋重组了……”
“哈！？”丽贝卡瞪大了眼睛，一脸不可思议道。
而丽芙兰公主则肯定地点了点头，一点儿都不像是在开玩笑。


第223章 222.猎魔先锋，重组！

2017-12-18T23:59:45

猎魔先锋重组了，丽贝卡一点儿也不相信，因为这么大的事情除非刚刚发生，否则的话怎么可能一点儿动静都没有？？
然而，事实上的确是，而且还非常让丽贝卡意外重组猎魔先锋一事并非由女皇决定的，这个消息来自于遥远的绝之国……
绝之国的俾斯麦皇帝招集了曾经猎魔先锋的部分成员，重组了猎魔先锋，而还未前去的一些猎魔先锋成员过去重新加入再次重组的猎魔先锋只是时间问题。要知道猎魔先锋曾经的待遇那是十分的好的，可以说绝大数人会毫不犹豫地再次加入。
“你是说绝之国……？”丽贝卡愣愣道。
“嗯！”丽芙兰公主点了点头，然后道：“我急急忙忙地做马车出来就是准备过来将这个消息告诉你的，谁知道你……”
丽贝卡瞪了一眼丽芙兰公主，她知道丽芙兰公主的意思是说莉亚和米亚在自己马车中的事情，虽然说明白了，但是丽芙兰公主还是吃醋，没办法，谁叫她是鲁卡丹醋王？
“女皇陛下对这事怎么看？”丽贝卡问道。
“我一直是持反对意见的，因为猎魔先锋这个组织曾经失控过，即便这次重组会给予它更多的束缚和约束，但是它肯定会耗费大量的金钱和物资。正如你所说的，魔族如果都是一群你不招惹他们，他们懒得理会你的存在，弄出这么一大群强者，又有什么用？故意去招惹魔族么？这不仅会耗费大量国力，还会延伸出一系列的暴力问题的。”
丽芙兰公主口中所说的当然是指那些经常和黑暗世界战斗的强者会干出很多暴力事件，毕竟刀口舔血的日子让人精神紧张，需要宣泄，这种问题在佣兵界也很常见。但是佣兵的权力可没有猎魔先锋的人大，这群穿梭这个世界各国的强者每个国家几乎都要给予他们很多特权，为的就是方便战斗。毕竟他们和黑暗世界的战斗可不会选好地点，经常会出现越境出击的。
“但是……”丽芙兰公主接着说道：“最近鲁卡丹附近的几次事情，尤其是沙耶的攻击所造成的损失以及至今还没弄清楚击杀沙耶的神秘强者这两件事情让我的皇母心神不宁。再加上我弟弟艾蒙，他一回来就招集了很多大臣提出了重组猎魔先锋一事，其理由是保护我皇母的安全。虽然，这几天一直在吵，还没有定下来，但随着绝之国那边传过来猎魔先锋重组的消息，我皇母直接决定也重组猎魔先锋，并且已经让我弟弟艾蒙着手去安排了。我想，要不了多久，卡斯摩帝国境内以前猎魔先锋的成员或者是近年来冒出来的强者都会就加入这个组织……”丽芙兰公主脸上露出了担忧。
对于猎魔先锋这个跨国组织，它的定位是解决国际上因为个体强大的种族，例如龙族，高阶古精灵等种族出现的纠纷，更多的是面对魔族以及黑暗世界。丽贝卡觉得它有点儿像地球上的国际警察和联合国维和部队，拥有着进入他国执行任务的权力。但是，猎魔先锋的权力则更大。在这个物资匮乏的时代，要养这么一群强者可比养军队还费钱。不仅如此，还得给予他们非常大的权力，因为猎魔先锋基本是以小队为单位作战，但其中成员并非都是一个国家的人，有的时候是多个国家甚至多个种族组成。而猎魔先锋时常会越境作战，在这个安检落后的时代，又因为是由传送魔法去目的地作战。所以，即便该国知道有猎魔先锋的人来了，但却还是跟不上他们的速度，经常等该国成员过去时，猎魔先锋的人早已经从传送阵离开，不知道去哪儿了呢。
想想看吧，传送阵可不想国家与国家之间的边境，有重城以及大量士兵把守。而传送阵就多大？即便你拿人看着，这忽然一窝蜂地来了一群各色各样的强者，你就是想询问个详细，但是你也知道他们来到自己国家是干什么的。如果不是出现棘手的问题，猎魔先锋哪会跑过来？这人家过来帮你，十万火急呢，你还跑去做安检，问东问西？拉倒吧~
也因此，这埋下了隐患，八年前猎魔先锋的动乱就是因为这么一群无法无天的强者在各国四处穿行，然后被串联到了一起忽然发难的。要知道，在这之前可没有什么规定约束他们的。而眼下，猎魔先锋重组似乎并没有针对上一次的问题给出好的方法。这也是猎魔先锋重组一事一直没有决定下来的根本原因。如果不是绝之国忽然发声重组了猎魔先锋，丽贝卡想，即便艾蒙王子再怎么说，女皇陛下也恐怕不会那么轻易地决定重组猎魔先锋，毕竟帝国高层中还是有人清楚的认识到猎魔先锋这个庞然大物的不稳定性和可怕的地方的。
然而一切都晚了，木已成舟了……
“亲爱的，我很奇怪，为什么这事情交给了你弟弟艾蒙王子？”丽贝卡忽然问道，虽然她对这个家伙印象还可以，但因为他支持猎魔先锋的重组，丽贝卡不喜欢他了。
“皇母一直将军方的事宜交给他，他在军队中很有人气，对这事也很有经验。而我就差了一点儿，我只在行政上厉害罢了。不然的话，你觉得之前的赈灾我会不去吗？你在那里啊！”丽芙兰公主道。
丽贝卡一愣，想想也是，认识丽芙兰公主这么久，她似乎对于军队方面真的没什么才能。但在行政方面不用丽贝卡说，真个卡斯摩帝国都是有目共睹的，他们都知道丽芙兰公主很优秀。
“现在怎么办啊？”丽芙兰公主问道。
“我得好好想一想。”丽贝卡道。
“先别想了，你先让那两个使者走吧，毕竟猎魔先锋已经重组了，交涉什么的等你想好了再说。”丽芙兰公主忽然又提起了这件事情。
“呃……”丽贝卡一愣，然后道：“你还真是……你有完没完啊！我和她们真的没什么的啊！”
“可……可我担心啊……”
“行行行！我听你的！”丽贝卡妥协了。


第224章 223.抓去挖矿吧

2017-12-19T23:56:43

虽然丽贝卡和莉亚和米亚是纯洁的友谊关系，而黏人这一项还是那姐妹俩个单方面的。不过丽贝卡也知道自己家亲爱的吃醋的本事，为了安全起见，丽贝卡决定将这两个烦人的家伙给赶走。
当然，过程肯定不会一帆风顺……
“我不走！”这是莉亚。
“我也不走！”这不用说也知道是米亚了……
两人在听到丽贝卡要赶她们走后忽然暗中默契地达成了站在一起的协议，瞧着手握手一副姐妹情深，一切苦难都一起承担的感人样子。如果不是丽贝卡自小就认识这两人，一定会被她们这精湛的演技给骗了。
“我什么时候说赶你们走了？”丽贝卡无奈道。
“真的？”莉亚顿时一喜。
相反，妹妹米亚却比姐姐要细心，她听出了丽贝卡这句话的弦外之意。
“殿下，那您刚刚让我们走是什么意思？？”
“哎，我怎么舍得赶你们走呢？我们从小一起长大，我怎么可能会那么无情呢？”丽贝卡一副语重心长道，随后脸色一板，严肃道：“我不是赶你们走，而是有任务要交代给你们。”
“什么任务？”莉亚一脸兴奋道，她好奇心比较重，不过却没发现丽贝卡的本意还是支走她们两个，她还傻乎乎地没有发现。
作为妹妹米亚想提醒一下姐姐，但很快她觉得不可以这么做，千万不可以啊！就让这傻乎乎的姐姐走吧，越走越远~自己看清了公主殿下的意图，到时候中途折返，岂不美哉？
然而，丽贝卡早已经看到眼珠子转呀转，心里有着小九九的米亚，于是瞪了她一眼，意思是说，我都看在眼里呢，别跟我耍花招。
“猎魔先锋你们知道吗？”丽贝卡忽然道。
“知道啊，不过没怎么解除，那不是一群无聊的家伙组成的组织吗？”莉亚道，而米亚则符合地点了点头。
猎魔先锋虽然闹得沸沸扬扬，甚至因为管理漏洞造成了内部人员叛乱，可实际上这看起来强大并且庞大的组织在魔族的高层中知道的人却寥寥无几。其原因很简单，那就是太弱了，弱小到都无法引起高阶魔族的注意。曾经的猎魔先锋的战斗对手绝大部分是黑暗世界的种族，比如血族、狼人族、夜枭族等等。真正要说魔族，也最多跟一些比较弱小的低等魔族，或者不幸被猎魔先锋发现的一些喜欢到处溜达的普通魔族。当然，肯定也有部分性格使然，好奇心比较强的魔族在当吃瓜群众时被猎魔先锋发现，然后胖揍一顿或反揍猎魔先锋一顿的事情发生。
但总体来说，猎魔先锋实际上魔族的高层对此了解的并不多，比如丽贝卡在没离开魔族之前就不知道这个世界上有这么一个打着讨伐魔族的组织存在。可见这个组织真的很可怜，也很可悲。明明将魔族当成对手，绝大部分魔族却根本不知道这个组织的存在，不是忽视对方，而是对方实在是太弱小了，根本就无法引起魔族的注意。你说，一只大象会在意身上一只小小的蚂蚁吗？显然不会……
猎魔先锋没吧魔族怎么了，反而吧魔族的一系列小弟给揍了。而这些归顺魔族的种族除非其中一些出类拔萃的存在，绝大部分他们都由魔族的外围，也就是最普通的魔族管理着。而这些管理者有着魔族特有的性格，就是懒，然后对外界没多大兴趣。只有极个别因为下面小弟被猎魔先锋揍惨了才出手几次。也恰恰是那几次则被猎魔先锋称之为最艰苦最艰难的几次战役，如果他们知道和他们交手的只是魔族中打杂的仆人也不知道做何感想……
猎魔先锋中只有极少数的人因为自身实力，加之走南闯北，了解了一些有关魔族的蛛丝马迹，他们意识到了魔族并非表面上看起来的那样。这其中就有直接投身准备讨伐魔王的风之剑圣亚索，他在当时觉得魔族肯定有着强大的存在，与猎魔先锋交手的可能并不是魔族真正的实力。于是，他决定前往黑暗密林深处，然后，被教做人了……他是真的没有想到魔族的真实实力会强大成那个样子啊。
以上就是魔族与猎魔先锋之间的真实关系……猎魔先锋以为自己大的魔族不敢冒头，实际上只是归顺魔族的小弟不出来罢了，而且多数是因为上头发话，说：“你们别出门了，省的给我惹麻烦，大爷我还要睡觉。”实际上只是管理他们的魔族觉得老是为小弟出头和猎魔先锋这一群在他们眼里的乌合之众打架太无趣才让他们回来的。
而魔族呢，核心的高阶魔族在老家里过着舒服的日子，根本就不知道外围闹的沸沸扬扬，毕竟无法引起他们的兴趣，太弱了。
莉亚和米亚还是因为太无聊，到处溜达才从下面的人口中知道了这么一个存在。
“你们知道猎魔先锋就好办，如今猎魔先锋这个解散的组织再次重组……”
“殿下，他们那么弱，我们根本就不用去管他们啊。”莉亚说了一句大实话。
“咳咳咳……”丽贝卡给呛的不轻，但也知道这是事实。
“这我知道，但是，我现在缺人手，你知道我不知道派了多少种族为我去寻找材料，挖矿的都不知道多少，他们这群人打着讨伐我们魔族的旗号，我觉得有些碍眼，你们找些人，把他们都抓了，然后送去挖矿吧~”丽贝卡之前为了研究魔药，不知道派了多少人去寻找魔法材料，这一点莉亚和米亚两姐妹是知道的。
“是这样啊，嗯……这倒是一个不错的主意~”莉亚笑道。
“诶，你们抓活的知道吗？人手不够回去叫，但必须抓活的，我缺人手挖矿找材料呢，你们别给我弄死了！”丽贝卡道。
“抓活的啊，那多麻烦……”米亚有些心不甘情不愿的。
“你吩咐好这件事情就没什么事做了，到时候就可以回到我身边来了，我需要你们的帮忙呢~”丽贝卡先忽悠一下在说。
“真的？”两姐妹惊喜道。
“当然是真的~”丽贝卡一脸假笑道~


第225章 224.所谓的保护

2017-12-20T23:58:24

丽贝卡起了一个大早，因为她知道今天是睡不了好觉的。这昨天莉莉娅一群人在下午她们放学时跑到了公爵府闹腾了晚上还不够，今天还约好去莉莉娅家去玩。
对于玩耍这种事情丽贝卡倒不怎么上心，只不过从灾区回来后她还真没有和莉莉娅她们聚一聚，于是也不知道是心里愿意还是真的不怎么排斥，丽贝卡就这么答应了。
而这一次去莉莉娅家丽贝卡打算给莉莉娅她们一个惊喜，她决定自己做菜给她们吃~当然，是中华料理！无敌的中华料理！即便在异界也是打遍天下无敌手！不愧为地球上最强的料理，即便拿出一个天朝的一个地方菜系也能吊打全球的存在~这样的美食丽贝卡乐意与好友分享。
于是，丽贝卡今天起了一个大早准备亲自去菜市场选购食材，为大伙儿准备一顿丰盛的大餐~
然而，一出门，丽贝卡就遇到了让她有些意外的事情。
“你们这是……？？”丽贝卡望了望站的笔直的两位大姐姐，这两位大姐姐丽贝卡虽然不知道叫什么名字，但是却是认识的，她们是丽芙兰公主的近卫，保护她安全的高手。当然，这个高手是指人类中的高手，她们在丽贝卡面前还不够看的。
“尊敬的丽贝卡小姐，鉴于您不久前刚刚遭到袭击，公主殿下出于对您安全的担忧特意派我们两个过来保护您的安全！”女卫姐姐义正言辞道。
丽贝卡一愣，然后微微一笑，道：“这真谢谢公主殿下了~”
丽贝卡此时心里暖暖的，丽芙兰公主还不知道她的真实实力，这都将自己的近卫派来了，可见她对自己真的很担心。
然而……就再丽贝卡准备上马车时，那两个女卫拦下了丽贝卡，然后道：“丽贝卡小姐，我们先检查检查马车是否安全。”
说着，不等丽贝卡回复，这两人就爬上了马车，然后在里面观察起来。过了一会儿，两人退了出来，相互看了一眼，接着点了点头。
“马车安全，丽贝卡小姐。”
“你们……这是……？”丽贝卡有些丈二和尚摸不着头脑，不过很快，她发现这两个女卫姐姐目光有些闪躲，接着联想起丽芙兰公主的话，忽然，丽贝卡笑了。
这连个人哪里是来保护丽贝卡的？分明是丽芙兰公主派来查看丽贝卡是否如当时和丽芙兰公主说的那样将莉亚和米亚两姐妹支走。
马车是从公爵府驶出来的，里面会藏着什么歹人吗？她们哪里是检查安全，分明是看看里面是否藏着女人！
丽贝卡很无奈，但也知道丽芙兰公主的脾性，那丫头就是这样。不过丽贝卡却没有自己隐私被窥的恼羞，反而觉得很有趣。这种乱吃飞醋的公主殿下正是她的可爱之处~
有些女人吃醋会觉得很烦人，但是丽芙兰公主吃醋却觉得很有趣，因为她即便无理取闹也是在丽贝卡的忍受范围内。倒不像有些女人一吃醋可是会见血的，母兽撕咬很可怕的。而丽芙兰公主却是傲娇的吃醋，反而凸显了她可爱的一面。
丽贝卡猜到这两个女卫是带着特殊任务过来的，但却也没有点破，而是笑吟吟道：“我可以上马车了吧？”
“当然可以~尊敬的丽贝卡小姐~”
于是，丽贝卡上了马车，而一进马车，丽贝卡就忍不住笑了起来。
“诶，丽贝卡小姐笑什么？”女卫大姐姐问道。
“我怎么知道？”女卫小姐姐说道。
“是不是她发现了什么？”女卫大姐姐不安道。
“怎么可能，我们什么都没说呢！”女卫小姐姐嗔怪道。
“希望如此~”
而耳力惊人的丽贝卡将这对话完整地听到了，她觉得忒有趣了，再次笑了起来。
两个女卫姐姐这下懵了，然后她们问马夫：“丽贝卡小姐平时很喜欢笑吗？”
“不……不啊，我也奇怪呢。”
“尊敬的丽贝卡小姐，您这么了？”终于，女卫姐姐觉得有些奇怪，于是问道。
“没事，没事，我只是想起了一件有趣的事情，走吧，去菜市场~”丽贝卡忍俊不禁道。
“菜……菜市场？”女卫姐姐显然没有想到丽贝卡要去这种地方，那种只有下人才会去的地方应该和鲁塔家族的三小姐是绝缘的啊。
“是啊，去菜市场，我们去买菜~”丽贝卡打开车窗道。
“哦……哦……好，去菜市场~”
于是，一行人出发了~
而丽贝卡来到菜市场还真的是买菜的，这让女卫姐姐很是惊讶，至于那马夫则瞻前顾后，生怕自家小姐出了事情。毕竟这里很乱的……
丽贝卡似乎也知道自己一个贵族带着不少人跑到菜市场引起了这里的混乱，于是她倒没有多逛，目的很明确地询问哪些菜在哪里卖，然后直接过去买。为的就是不想让大家觉得麻烦~
而就在这时，一个熟悉的声音在逛菜市场的丽贝卡身后想起。
“丽贝卡……？”声音有些不确定，似乎来人也不大相信会在这里见到丽贝卡。
丽贝卡回头，然后一愣，因为站在她身后的是拿着菜篮子的玛姬。
“玛姬？”丽贝卡愣愣道。
“你……你怎么在……”玛姬有些支支吾吾，不是因为紧张，而是她脑子短路了，这鲁塔公爵的孙女跑到菜市场买菜，这是多大的新闻啊！
“如你所见，来买菜啊~”丽贝卡笑呵呵道，然后走到了玛姬身边。
哎，因为最近频繁发生事情，丽贝卡都忘了去找玛姬说清楚上次没说完的事情了。
“你……买菜？”玛姬有些不确定道。
“是啊，我来买菜。”
“你们家下人呢？”
“喏，在后面呢。”
“那你怎么跑来买菜？”玛姬对这个事情真的很执着啊。
而此时，那两个女卫姐姐开始交头接耳，接着其中一个偷偷离开了。
而这一切都在丽贝卡的眼里。
“糟了，丽芙兰那丫头曾经吃过玛姬的醋，那两个女卫是认识玛姬的，这是去汇报奸情了？啊呸，什么奸情，我和玛姬什么都没有啊！醋坛子又来了！！”丽贝卡在内心呐喊道。


第226章 225.醋王驾到

2017-12-21T18:48:18

丽贝卡身正不怕影子斜！她根本就不担心女卫姐姐将自己与玛姬会面的事情告诉丽芙兰公主，再一个这是偶遇。
不过既然遇到了，丽贝卡便先和她一起买菜，然后邀请她一起去莉莉娅家，虽然玛姬几番推辞，但是莉莉娅还是将其拉上了马车。
emmmm……或许玛姬拒绝的根本就不坚定吧，她可是日思夜想，一直想去找丽贝卡的，可惜那一次安娜的态度让玛姬不敢去找丽贝卡了。而丽贝卡这次死拉着玛姬也是要将上次的事情说清楚，毕竟如果不是最近意外事件频发，丽贝卡早就打算过去找玛姬了。毕竟上一次安娜说了很伤玛姬的话，这一次，丽贝卡说什么也要拉上玛姬，将上一次的事情给解释清楚。
“最近过的怎么样？”丽贝卡问道。
“还是老样子。”玛姬淡淡一笑，她现在丝毫没有上一次安娜对她发火后的躁动以及不安。
丽贝卡见玛姬似乎走出了上一次的事情，心中一松，毕竟安娜和玛姬都是丽贝卡很重要的人，她不希望两人之间有着很深的矛盾。虽然安娜那边还没有说通，但是玛姬这一方看开就好~
“对不起，最近实在是太忙了，我没有时间去看你。”丽贝卡道歉道。
“我知道你在忙，你不知道整个鲁卡丹最近都在议论你。”玛姬忽然一笑道。
“议论我？？”丽贝卡愣了愣。
“是啊，你这次可救了不少人呢。”
丽贝卡讪讪一笑，对这事丽贝卡或多或少知道一些，但是听玛姬一说似乎议论自己带医疗协会的人去参加救援的人不少呢。不过，对此丽贝卡还真不在意，她并没有打算以此谋取什么，她只是单纯的去救人罢了。
“上一次……”丽贝卡准备想问问上一次的事情，然而玛姬却忽然道。
“哦，对了，这些日子我又找了不少你要的魔药药典，但今天没想到会遇到你，所以没带在身上。其实，我是打算找个时间给你送过去的。”
“呃……”丽贝卡一愣，但是她现在已经不需要什么魔药了，因为如今丽贝卡已经发现魔药根本就无法解决她身体内的定性魔法，现在魔药对于丽贝卡的唯一用处就是改变自己的发色和瞳色罢了。
但，这是玛姬的一片心意，丽贝卡也知道上一次因为安娜的事情玛姬肯定被伤了心，这个时候拒绝丽贝卡怕她多想，于是道：“那好啊，明天我去你那里拿。”
说完这话，丽贝卡忽然听到马车外面传来了细微的动静。玛姬没有发现，但是丽贝卡却发现了，不用说，是那女卫姐姐。哎，怎么忘了这茬了？丽贝卡这一时疏忽把这话说出来，丽贝卡可以遇见丽芙兰公主会拿这事和自己闹了。
既然女卫姐姐在，那么今天也不适宜多说什么。虽然丽贝卡只想告诉玛姬，安娜的态度不等于她的态度。但是丽贝卡知道丽芙兰公主吃醋的劲儿，这女卫姐姐要是吧消息带回去，丽芙兰公主胡思乱想起来那是很可怕的。今天不说这些，今天就聚会，玩~
之后，两人一路上聊起了有关魔药的事情，过了一会儿，两人来到了莉莉娅的家。
“这是……史塔克家族？”好吧，这一路上丽贝卡光说着带玛姬去玩，但没有说去莉莉娅家啊。
“是啊，怎么了？”
“我……我……”玛姬有些退缩和胆怯，毕竟她的身份是巫女，史塔克又是卡斯摩帝国第一富豪家族，她觉得自己这样的身份被人嫌弃看不起倒无所谓。问题是她是跟着丽贝卡一起来的，她担心因为自己而弄的丽贝卡不愉快。
不过丽贝卡却没有给玛姬思考的时间，她直接拉着玛姬的手就往里走，而就在这时，迎面而来一个让丽贝卡吓了一跳的人。
“我去你家找你，得知今天你要来莉莉娅家做客，我便来了，我想你不介意我也参加这一次聚会吧？”丽芙兰公主笑呵呵道，而目光则盯着丽贝卡和玛姬牵在一起的手。
两人一愣，然后迅速分开。
emmmmmm……这场景有些似曾相识啊。
“参……参见公主殿下……”玛姬说完便怯怯地站在一旁，低头不再多语。
“你怎么来了？”丽贝卡看了一眼低头不语的玛姬，有些无奈，她真的没想到丽芙兰公主会跑过来。这女卫跑回去汇报自己和玛姬见面，她就火急火燎的跑过来，至于么？看来之前自己左拥右抱莉亚和米亚给丽芙兰公主的刺激太大了，以至于她现在犹如惊弓之鸟。
“我今天恰好没有事情，本来想找你去散散心，正好你有聚会，我便过来了。”丽芙兰公主口是心非道，但是丽贝卡却知道她是来监督自己有没有沾花惹草。
然而，正是这种口是心非又有些傲娇的小可爱，丽贝卡才能容忍丽芙兰公主这种醋劲强大女友。如果她是一个因为自己和其他女人相处跑来胡搅蛮缠，大发雷霆的女人，丽贝卡是不可能和她走到一起的。而她这种暗中观察，又有些急切地担忧丽贝卡去沾花惹草的焦急反而令她很可爱。这是在丽贝卡的容忍之内，毕竟有这么一个爱吃醋但却不愿意表现出来的傲娇女友是很有趣的。
丽贝卡也不点破她是因为什么过来的，她知道这是丽芙兰公主的性格使然，她就是有点儿瞎操心，这不点破反而有趣。
“是这样啊，那太好了，我今天准备亲自下厨呢。”丽贝卡笑道。
而玛姬听了这才明白为什么丽贝卡亲自去买菜，敢情是准备亲自下厨啊，不过鲁塔家族三小姐下厨这画风不对啊。
“你会做菜？”丽芙兰公主惊讶道。
“你忘了我是在什么地方长大的吗？”丽贝卡的意思是说自己是在魔族长大的，自理什么的那是很正常的。
而见丽贝卡提及这事，丽芙兰公主眼中一丝心疼。毕竟在她看来丽贝卡小时候肯定吃了很多苦，像她这种帝国高层的贵女哪里懂得做菜之类的家务啊，可丽贝卡却会，可见她以前是多么的苦啊。
不过丽贝卡没有看到丽芙兰公主眼中的心疼，她此时信心满满道：“这一次我做的菜会让你们终身难忘的！”


第227章 226.丽芙兰公主运气掉线了？

2017-12-23T05:32:28

现在时候还早，虽说丽贝卡说了给大家做大餐，但这还是早上呢，那么这还有一段时间该干什么呢？
好吧，丽贝卡为了防止自己家这位乱吃醋，丽贝卡只能折腾出一些新奇的东西转移她的视线才行。这要坐着聊天什么的可能会言多必失，而去玩闹以莉莉娅那种性格准会黏着丽贝卡不放的，这丽芙兰公主看到了肯定心里酸溜溜的。
于是，丽贝卡临时想出了扑克牌。当然，这个世界肯定没有扑克牌的，丽贝卡直接让莉莉娅去取一些硬纸，现做的。至于玩什么扑克游戏？当然是老少皆宜的斗地主了~
不过，这游戏名字肯定得改一下，要知道这里坐着的大部分都是地主阶级，皇室就是最大的地主，你还斗地主呢？
这个世界当然也有类似的益智游戏，emmmm……其实扑克牌真是益智游戏，并非贝者博，只不过后来慢慢味道变了罢了，它本质上还真的是益智卡牌类游戏。
在座的各位除了玛姬和艾米丽不是贵族，其他都是贵族，她们可没少玩这种游戏，这丽贝卡忽然弄出来一个她们没见过的游戏卡牌，顿时兴趣来了。就连一向严谨的艾米丽和沉迷于魔药的玛姬都来了兴趣，毕竟这是丽贝卡弄出来的。
“哎呀呀呀~这怎么玩？”莉莉娅兴奋道。大家都因为丽芙兰公主的到来或多或少的有些拘谨，毕竟地位悬殊，再说这是也根本没邀请你，你跑来简直了，而莉莉娅似乎根本就没有影响。也不知道是缺心眼还是因为太有钱了，底气足。
而丽芙兰公主的观察力是何等的细微？因为玛姬的关系她急匆匆地跑来了，但见到丽贝卡那坦然的样子她知道自己冲动了，不该这样冒冒失失地跑来。于是，她心里有愧，不过她也没办法啊，她太爱丽贝卡了，别的女人只要和她亲近一些她总是觉得不舒服，她是知道这样不对的，但情不自禁啊。
于是，在见到大家因为自己的到来而有些尴尬，而丽贝卡的确和玛姬之间没什么，于是她放低了姿态，一副和蔼可亲的样子道：“这个……什么牌……”
“扑克牌。”丽贝卡道。
“哦，扑克牌，话说为什么叫扑克牌？这名字好奇怪。”丽芙兰公主问道。
“顺口……”丽贝卡敷衍道，接着她又道：“我来教大家怎么玩~”
接下来丽贝卡开始讲解规则，而丽芙兰公主则时不时地从中穿插一些有趣的问题，气氛很快就活跃起来了。毕竟年纪都差不多大，而这又是在游戏，丽芙兰公主姿态又放的很低，最重要的是有莉莉娅这个傻乎乎的家伙在插科打诨，很快，大家稍稍放下了因为丽芙兰公主到来的拘谨。
斗地主的规则很简单，普通人也能够在很短的时间内学会，而这儿的女孩子没有一个是笨蛋，丽贝卡只是说了一遍规则，大家基本就懂了大半。然而丽贝卡又说了一番注意事项后，游戏正式开始。
斗地主是三人游戏，这里有七个人，但不要紧，输的都下场，让其他人上。而丽贝卡作为“创作者”，对！作为穿越者丽贝卡当然不会放弃这种穿越者的福利，恬不知耻地将地球上的创造据为己有。
丽贝卡作为“创作者”，为了公平起见，她没有上场。而丽芙兰公主作为公主她肯定第一个上，并且丽贝卡为了让丽芙兰公主能够赢下第一局高兴高兴，让傻乎乎的莉莉娅和虽然少言寡语但懂是非的艾米丽一起上场。
莉莉娅傻乎乎的肯定打不好牌，艾米丽懂事儿，她肯定会让着丽芙兰公主。
然而……丽芙兰公主输了！她输了！！她那一手臭牌丽贝卡甚至觉得今天丽芙兰公主的运气是不是没有上线？或者说掉线了！？而第一局赢的人是莉莉娅，并且这孩子赢了的时候还说：“诶？我的牌怎么没了？这是不是赢了？”
这多侮辱人？这蠢货丝毫没有意识到自己乱打牌把牌出完了，就赢了。
在场的人都很尴尬，劳拉她们又不是笨蛋，她们见丽贝卡这么安排显然是打算第一局让丽芙兰公主赢得。谁知道丽芙兰公主的运气太差，抽了一手抽牌。而莉莉娅这傻妞瞎猫碰死耗子，就这么赢了。
丽芙兰公主有些尴尬，不过却故作豁达，笑呵呵道：“莉莉娅赢了，我和艾米丽输了，那么我和艾米丽暂时退场，你们现在谁上？”
大伙儿见丽芙兰公主输了牌但似乎并没有不高兴，松了一口气。
而莉莉娅这傻妞却对着她的死对头卡密在那炫耀外加挑衅：“看到没？我多厉害？哈哈哈~来啊，卡密，你来肯定也会输给我。”
卡密扶额，她真想一脚把莉莉娅给踹飞，你没瞧见公主殿下输了牌吗？你还在这得瑟，你这让公主殿下的脸往那儿放？？
“我来！”为了阻止莉莉娅继续得瑟，劳拉直接出声道。
“哈哈哈~劳拉，我可不会对你放水哦~”这斗地主集合了天朝的大智慧，它能让整个天朝熟知，而且据不完全统计，会玩斗地主的大约有上亿人，可见它是多么优秀的一种游戏。所以，它的魅力是肯定有的，虽然在天朝，钱给它的魅力加了分，但不可否认它的确有着令人着迷的地方。所以，这才玩一把，不管是看的人还是玩的人都在一局之后有了极大的兴趣。
于是，第二局开始了……
丽贝卡看向丽芙兰公主，只见她仔细地盯着牌局，虽然刚刚她没表现出来，但性格高傲的她显然对于刚刚输了有些不甘。这在观摩学习呢~
丽贝卡摇了摇头，不过不管怎么样，这气氛融洽了起来，丽芙兰公主也因为这斗地主没有再去吃醋了，这就足够了~
牌局紧张激烈的进行着，而胜者依旧是莉莉娅。丽贝卡见了顿时感到惊讶，不是惊讶于莉莉娅的牌技，而是她的运气，她摸到的牌也太好了点儿吧？
而赢了牌的莉莉娅再次猖狂起来：“哈哈哈哈，我又赢了，哈哈哈哈~丽贝卡，你这个发明者来吧，哈哈哈哈，我已经无敌啦~”
丽贝卡嘴角抽了抽。不行，得把这妮子给弄下去，她运气实在是太好了，等下她一路赢下去，丽芙兰公主再次上场又输给她就不好看了。
 PS：抱歉，家中有事，晚了，早上五点半给补上，一宿没睡，休息去了


第228章 227.牌桌上面和下面一样刺激

2017-12-24T17:46:28

丽贝卡并非嗜贝者之人，她上一辈子本职是医生，哪有那么多的时间去打牌。但即便如此，天资聪明的她在每年过年过节与家人一起斗地主时练就了一身颇为不错的牌技。不能说是贝者神吧，至少比这些新手要强的多，她怎么滴也会算牌这种简单的技术的。再加上，莉莉娅的好运气不可能一直都在，在丽贝卡上场的这一局，大家的牌基本都差不多，就牌面来说势均力敌。可丽贝卡可不是新手啊，她算的上老司机了，毕竟年年过年都和家人打牌的说。
于是，毫无悬念，莉莉娅和这次上场的玛姬输了。
“啊！怎么会这样！！？”莉莉娅一脸不可思议地瞧着自己手中几乎动都没动的牌。
而其他人则若有所思地看着牌局。这些女孩子可都天资聪颖，丽贝卡这种带有心理战的压制打发，即便你手中的牌不错，却因为不愿意拆牌而错过机会。大家都发现了这看似简单的游戏有着极为深奥的心理博弈。这游戏可不仅仅依靠运气摸好牌也不单单是只顾自己如何出牌，这必须得参考自己手中的牌和对手出的几张牌去猜测对手手中的牌，从而掌握先机，这就有趣了~
莉莉娅一脸哀怨地退场了，她还以为自己可以一路赢下去呢，她这把输的太憋屈了，所以犹如怨妇一般看着丝毫没有手下留情的丽贝卡。
丽贝卡直接装作看不见，然后她笑着说道：“继续吧~嗯~劳拉和殿下来吧~”
劳拉虽然还没有上场，但是看了两把她也基本懂了，她笑着点了点头，道：“丽贝卡，你小心咯~”
丽贝卡朝着劳拉挑了挑眉毛，一脸挑衅。
劳拉微微一笑，她最喜欢丽贝卡这可爱的样子了。
而这个时候，丽贝卡忽然感觉刺人的目光看过来，丽贝卡偷偷瞟过去，果然是丽芙兰公主。
这女友在旁边，你还和别的女孩子眉来眼去？
丽贝卡顿时有些尴尬，立马咳嗽道：“来，继续吧~”
游戏继续~
不过，劳拉却出乎意料地谨慎，其牌风根本不像一个新手，反而像是久经贝者场的老司机。这让丽贝卡很是吃惊，这不像是第一次打牌的人啊，但是，这扑克牌是地球上的东西，劳拉不可能以前玩过啊。
而劳拉不愧为四人小队的领袖，她的智商的确很高，外加她这次手气不错，起手好牌，这让丽贝卡都感到了压力。
顿时，原本打算作弊，引导丽芙兰公主赢的丽贝卡迫于劳拉的强大不得不打起精神。而这一认真打顿时就忘了丽芙兰公主了……
经过激烈的厮杀，丽贝卡险胜。但……我的公主殿下此时一脸委屈地看着丽贝卡，好像是在说，说好的让我赢的？
什么说好了？根本没说啊~可是，这不是明摆着的吗？
好吧，女孩子总是会理所当然地认为在自己受到委屈时自己另一半就应该来哄自己，丽芙兰公主这样聪明的女孩子也不能免俗。然而，结局总是会令人出乎意料啊。
尴尬，真的尴尬……不过丽贝卡也不想啊，她又不是贝者圣，说赢就赢，还能操控牌局什么的。劳拉太强了啊，丽贝卡不能放水啊，不然她会赢的，这输给我总比输给外人强，对不？
经过了一轮，大家基本都熟悉了斗地主的规则，游戏再次开始。而丽贝卡则一路高歌猛进，一直在赢。
终于，再次轮到丽芙兰公主上场了。
然而，我们的公主殿下也不知道今天运气实在是太差了还是怎么一回事，她第三次摸了一手的臭牌。而好死不死的也不知道怎么轮换的，这一局另外一个人是丽芙兰公主潜在的情敌玛姬。丽芙兰公主必须得赢！！
可是，这牌局上哪能用权力和身份去压人？你牌实在是太臭了，没法子啊。但是，作为皇族，能屈能伸，为目的不择手段是常态，于是，丽芙兰公主决定作弊！
如何作弊？偷牌？换牌？不不不~那太低级了~
“红桃9~”终于轮到丽芙兰公主出牌了。
玛姬看了看牌池又看了看自己手中的牌，接着看了看丽贝卡和丽芙兰公主，怯怯道：“我……我过……”
丽贝卡则看了看手中的牌，决定出个红桃10，这提升一点点，你应该会有牌打吧？
然而，就在丽贝卡准备抬手出牌时，她忽然感觉到有东西从自己的修女裙子下面伸了进去。
丽贝卡吓了一跳，但是，很快她就发现了那是一只脚，并且那只脚还在自己的腿上来回摩挲，并且摩挲从小腿越来越靠近大腿。
丽贝卡打了一个激灵，不用说她都知道这是谁。这周围的人坐在旁边，腿是伸不进桌子下面的，玛姬又不可能这样干，那么只有丽芙兰公主了。
丽贝卡暗暗瞪了丽芙兰公主一眼，眼中有着询问和责怪，你这不是瞎胡闹吗？怎么能在这个时候调情？好在大伙儿离桌子很近，看不到，不然的话准糟。
丽芙兰公主则回了一个妩媚的眼神，然后偷偷做了一个哀求的表情，并且玉足忽然一伸，点了一下丽贝卡的神秘地带。
“啊！”丽贝卡惊叫一声。
“怎么了？”莉莉娅吓了一跳。
“没……没什么……过……”丽贝卡故作镇定道，接着偷偷瞪了一眼丽芙兰公主。
“过什么过啊？你这不是能出红桃10吗？”莉莉娅指着丽贝卡的牌道。
“呃……你懂什么，去去去！别人打牌的时候别插嘴！”丽贝卡推了推靠在自己身上的莉莉娅。
“哎呀呀呀，本来就应该出红桃10嘛~”莉莉娅这个傻瓜还不依不闹道。
“我……啊~~”丽贝卡刚想说什么，但下面又来一下。
“你又叫什么？”莉莉娅古怪道。
“我觉得你很烦，所以叫了一声，吓唬你！”丽贝卡愤愤道。心里却道：“亲爱的，你不能这么玩啊，我会忍不住的，但……这也忒刺激了一点儿吧？”
“真是的，不听我的你会输的！”
“你管我~”
而丽贝卡这局真的输了，丽芙兰公主如愿以偿地获得了胜利~虽然很卑鄙……
PS：抱歉，昨日有事，然后，平安夜了，大家是不是该给些包子什么的庆祝一下


第229章 228.肉包~噢耶~

2017-12-26T17:46:01

牌局如火如荼地继续着，尤其是因为卡密和莉莉娅这两个一见面就会吵起来的冤家在，这让气氛变的十分的热闹。但是，丽贝卡却退了下来，时候不早了，她得去做午餐了。
emmmmmmm……丽贝卡绝对不会承认是因为一和丽芙兰公主一起就被她用玉足挑/逗的受不了才落荒而逃的！绝对不会承认！嗯，就是这样……
“卑鄙！哼！”丽贝卡在厨房中嘀咕了一声，她似乎对于只要一盒丽芙兰公主一起，就被她弄的浑身“难受”而感到气愤，然而……此时的她满脸笑容，哪有生气？
不过嘛，丽芙兰公主现在倒不在乎输赢了，因为她发现在牌桌上偷偷调/戏丽贝卡要比赢牌要有趣的多，即便丽贝卡现在落荒而逃，丽芙兰公主也无所谓了，她现在可是很开心。唯一难受的是，她的丝/袜以及脚尖有些湿湿的……（大雾~）
那边，厨房，丽贝卡甩掉了这些杂念，开始认真做菜，她可是很重视这一次聚餐的。因为丽贝卡知道未来一段时间她恐怕会忙的根本无暇和好友相聚了。
所以，这一次丽贝卡拿出了浑身解数，做了好多歌拿手好菜。红烧肉~糖醋里脊~肉末茄子等等~而主打料理就是华丽丽的肉包子~噢耶~肉包~肉包~噢耶~
经过漫长的料理，丽贝卡一个人弄出了十几个菜，而事先让高乐高做好的蒸笼也在此时派上了用场。
“来来，别打牌了，来吃东西吧。”丽贝卡去通知那几个“杀红了眼”的女生，然而她们却无动于衷，显然已经沉迷其中无法自拔了。
“喂喂喂！你们……”
“等一下，等一下，等我赢了这一把！”莉莉娅头也不抬道。
等你赢了这一局？那要是一直不赢呢？妈蛋！
“哎……”丽贝卡无奈地摇了摇头，然后转身离开，过了一会儿，她端来一个盘子，里面放了几个肉包子~接着坐在旁边吃了起来。
这一下，这独特的香味立马让这一群沉迷斗地主无法自拔的女生抬起了头。
“好香啊，咦？这是什么东西？”莉莉娅指着丽贝卡手中的肉包子问道。
“肉包子~”丽贝卡用这个世界的语言给这个食物起了一个意思比较贴切的名字，至于是什么名字，考究党就别问了，后面的菜名也是这样介绍的~
“我……”莉莉娅搓了搓手，盯着丽贝卡手中的盘子。
丽贝卡微微一笑，然后递给她们一人一个肉包子。
“小心，有些烫，里面还有油，吃的时候注意……”丽贝卡的话还没有说完，那边就传来了惊呼声。
“啊~”好吧，这一次倒不是莉莉娅，而是艾米丽……
艾米丽的家庭条件一般，她可不是山珍海味养大的，这忽然见到没见过的美食，一时心急，吃快了，给烫了。
“诶！慢点，慢点！”丽贝卡哭笑不得地嘱咐道。
“这里面是肉吗？为什么吃到嘴里就化掉了？而且，这里面的汤汁……”丽芙兰公主由衷地赞美道，她还真不知道丽贝卡能够做出来如此美味的食物，而且还是没见过的食物，但话还没有说完，莉莉娅则惊呼道~
“汤汁好棒啊~”
“这……这到底是怎么做到的？”劳拉也惊讶地盯着手中的包子，她以及其他人已经发现自己的语言匮乏到不知道该怎么形容这个食物了。毕竟，这个世界的食物相对于中华料理来说过于简陋和简单了。
中华料理，天下……啊不，宇宙无敌！在这异世界依然可以散发出强烈的光芒，吊打一个世界的料理不是吹的。天朝对于吃的执着简直是地球上之最，但是，却也可以从侧面印证天朝这个民族的历史是充满着苦难的。
天朝古代虽然强盛，但别忘了，天朝的历史是充满着战争的。丽贝卡记得有人说过，一个民族的食物越好吃越丰盛，这就代表这个民族所经历的磨难是难以想像的多的。因为，战乱意味着资源紧缺，什么都会去吃，即便是不好吃的东西。那么不好吃的东西怎么让它变的好吃呢？那就得挖空心思去吧它变好吃。这也是为什么中华料理是世界上极为少数不需要高级食材也能做出美味的料理。
丽贝卡由衷地对自己上一辈子的祖先感到敬佩，他们不仅仅留下了灿烂的文明和辉煌的历史，还依然在无数战争和苦难中站了起来，并且留下了这些吃货的瑰宝，中华料理！其中肉包子是最棒的！
“还有没有？”莉莉娅眨巴着眼睛，然后毫无淑女形象地**着手指，问道。
“有~在那边~”丽贝卡笑着说道。
而这一次，大家不再留恋牌局，直接站起身，往餐厅走去，还有一个，她们是真的饿了。
一来到厨房，大家都愣住了，因为满桌子都是没见过的料理。艾米丽和玛姬就算了，毕竟一个平民出身，一个是生活在黑暗中的巫女，见的东西少。但作为贵族，尤其这里一个是卡斯摩帝国这个大帝国的首富家的千金，一个是帝国公主，她们都没见过的料理，可见她们十分的惊讶。再加上刚刚那肉包子给她们的印象实在是太深刻了。
“哇~这里有这么多肉包~但为什么这个锅是木头做的？”莉莉娅好奇地走到了蒸笼旁边，毕竟它最明显，于是掀开了它，然后就发现里面全是肉包~
“厉害的料理当然用非常手段去制作啊~”丽贝卡笑嘻嘻道。
“来，大家用餐吧~”丽芙兰公主招呼道，这里她身份最高，她不开口大家都不会上桌的。
“哦~”莉莉娅欢呼道，而性格直爽耿直的她对肉包情有独钟，别的暂且都不管，先一手一个肉包啃了起来。
至于其他人则开始盯着没有刀叉的餐桌，然后和筷子较起劲。
“丽贝卡，这是什么？”卡密奇怪地一手一支筷子问道。
“餐具啊~”丽贝卡笑呵呵道。
“餐具？就这两根棍子？”
没法子，用刀叉去吃中华料理丽贝卡不能忍，于是，筷子便登场了，但是，谁也不会想到，包括丽贝卡，这筷子会演变成一场“战争”……
PS：肉包~快来~噢耶~


第230章 229.要忙了

2017-12-28T02:59:32

大家愣愣地瞧着丽贝卡熟练地用筷子夹起食物，吃的那叫一个香，一时间，她们都意识到了这个刚刚还认为根本就不可能用来当餐具的存在真的是一个餐具啊。
“你这……”劳拉目瞪口呆道，然后努力模仿着丽贝卡的动作，可惜，不是从小使用筷子的人第一次使用筷子那绝对是灾难。尤其像莉莉娅这种性格急躁的人，这瞧着美味在自己面前，但却无法送到嘴里，急的都想拿手抓食物了。
“嘿，丽贝卡，你是不是故意的，这东西太难用了！”卡密一脸苦笑不得道。
“我觉得还好……”说这话的是艾米丽，因为她所学的是刺杀术，这投掷飞镖啊，扔暗器什么的对手部灵活度要求很高，所以她第一个掌握了筷子的使用方法。虽然有些生疏，但却能将食物夹进嘴巴里了。
“哦，该死！丽贝卡，快拿刀叉来，这东西简直不是一般人能用的！”莉莉娅抓狂了。
而丽贝卡则不理会她，而是停下了进食，教丽芙兰公主怎么使用筷子。当然，在教之前丽贝卡隐蔽地给了玛姬一个眼神，示意她也跟着学。这妮子，你要不管她，她就和隐形人一样。
“这样？这样？”丽芙兰公主一边学着，一边问着，丝毫不见厌烦，她倒是对这个新的餐具很感兴趣，甚至觉得非常的厉害。因为她作为皇族，在大型宴会上，那餐具的繁多让人眼花缭乱，她小时候就为了学习如何使用那些餐具而吃了不少苦。而现在见丽贝卡只是两根棍子就做到了很多餐具的功能，它顿时觉得高大上起来了。至于其他女孩子也都细心地学习着。包括准备起身的莉莉娅，她也回到了座位上看着丽贝卡的筷子教学。但是，她是否是因为好胜心不愿意输给她的死对头卡密就不得而知了。
在座的人都很聪明，又有实力，对身体的控制能力都很强，在丽贝卡的一番讲解下，她们终于掌握了筷子的使用方法，然后开始胡吃海塞起来了。
席间没有人说话，是因为太好吃了，哪有功夫说话？包括丽芙兰公主，都在那抢夺着美食。
emmmmmm……太坏了，丽芙兰公主，她仗着自己公主的身份竟然在这个时候公然抢夺自己喜欢吃的食物，而其他人则看到她伸筷立马都躲得远远的，更可恶的是丽芙兰公主还为此洋洋得意。好吧，为了美食连公主的矜持都不要了……
中华料理多元化的烹饪方法造就了千变万化的味道，它的出现犹如一击重锤砸在了各位的味蕾上，让这些吃着这个世界单一食物的她们有一种做梦的感觉。实在是太好吃了！
而丽贝卡也是第一次见到她们如此狂野奔放的一面，一群女生犹如饿虎一般扫荡着桌子上的食物。不消片刻，啥都不剩了……
“好饱啊~~”劳拉摸着自己的肚皮，然后呼了一口气，但很快她觉得自己这样很没淑女形象，可是，接着她发现身边的人都是如此，就连丽芙兰公主也是这样，她愣住了。
“我简直不敢相信我今天吃了这么多东西！？”卡密呆呆地看着一片狼藉的桌子，然后道：“我老师要是知道我这么狂吃会骂我的……”
没法子，卡密作为圣女的学生，她经常会和圣女莫妮卡一起出席各种仪式，这要是太胖，把修女裙子撑起来多难看？
“别说你了，我今天也吃了不少。”相比较其他人因为回想刚刚的胡吃海塞有些尴尬，丽芙兰公主倒是很随性。
“丽贝卡，没想到你做菜这么好吃，以后我要是吃不到该怎么办啊……”莉莉娅哭丧着脸道。
这人间有如此美味，谁还吃那些简陋的食物？
“丽贝卡，你开餐厅一定很赚钱。”艾米丽忽然道，而劳拉、卡密以及莉莉娅对艾米丽这么说都会心一笑。因为她们作为艾米丽的好友，听艾米丽说过她家小时候很穷，经常吃不饱，所以艾米丽儿时的愿望是开一家餐厅，那样天天就有好吃的了。
“丽贝卡，你这是从魔族那里学来的菜吗？魔族天天吃这么好吃的东西？？”卡密好奇道。
丽贝卡摇了摇头，道：“我自己琢磨出来的，还有，这餐具也是我想出来的，我在那里可没有刀叉用，只能拿棍子代替，哦，对了，这餐具叫筷子。”由于实在不好圆谎，干脆全部大包大揽地归为自己的东西好了~
“说到餐具，这筷子真的好有趣啊，我决定让人制作一些，以后我就用这个了~”丽芙兰公主笑道。
听到丽芙兰公主这么一说，丽贝卡微微一笑。暗想，不愧为老祖宗发明的东西，就是厉害。嗯……其实丽贝卡有些痛心自己上一辈子的一些同胞以用刀叉为高等前卫的象征，而视筷子为古老原始的简陋餐具。殊不知筷子足足比刀叉要年轻3000多岁，不是300岁，是3000岁！在商朝，那个时候筷子以及刀叉勺是共同存在，可是筷子却不是一般人能用的，贵族才能用筷子。这到底谁更古老原始简陋呢？
“丽贝卡，你收几个学生吧~我让御厨跟你学习~”还是丽芙兰公主看的长远，她知道丽贝卡不可能天天做菜给她们吃，要想以后有的吃，得跟她学习。
“这个主意好，你多收几个徒弟吧~”莉莉娅也插嘴道。
“加上我~”劳拉也伸出手道。
“停！停！我哪有时间教？你们也真是的……”丽贝卡无奈道，她真没想到自己做一回菜会造成这样的后果……
“你有事？你爷爷都不让你去学院了，你在家也没事。”莉莉娅一脸委屈道，仿佛是在说丽贝卡不给她这个可怜儿吃东西一样。
“这几次事故我深刻的意识到了我实力的不足，我决定要跟随亚索去苦修了，未来很长一段时间我将没多少时间和你们聚在一起了。”丽贝卡道。
“啊？？”众人一愣。
“这一次我准备这么丰盛的菜肴就是想着和大家聚一聚，接下来一段时间我要去修炼了。”
见丽贝卡这么一说，饶是喜欢无理取闹的莉莉娅也没有多说什么，毕竟这事关丽贝卡的安危。
而丽贝卡真的去修炼吗？怎么可能？她得去调查最近一系列事件背后的真相！


第231章 230.想拔牙卖钱的小萝莉

2017-12-29T03:24:25

“你打算将猎魔先锋的成员抓起来去当苦力？”亚索愣愣道，当他听到丽贝卡的打算是这个，有些意外。
“怎么？你有更好的办法？我原本打算派莉亚和米亚去和你们女皇交涉的，但是却晚了一步，绝之国意外地冒了出来。”
“你确定莉亚和米亚是好的人选？”亚索一脸怀疑道，他可是见过那姐妹俩的。
被亚索这么一怼丽贝卡也稍稍脸红了，因为那姐妹俩的确不靠谱。
“但我也没有办法啊，你知道的，虽然她们两个很糟糕，不过很听我的话啊，我琢磨着好好调/教调/教还是可以胜任这外交官一职的。她们两个实力毋庸置疑，又是高阶魔族，能震的住场面，这是最好不过了。不过，这猎魔先锋已经重组，说这些也没用了，哎，本来打算利用这种方法给丽芙兰一个惊喜的。”的确，当初丽贝卡让丽芙兰公主稍安勿躁，为的就是想用外交交涉来解决问题的，没想到还是功亏一篑啊。
听到这里，亚索有些古怪地看了一眼丽贝卡，道：“你和公主殿下到底是怎么一回事？”
“什么怎么一回事？”丽贝卡内心一惊，但表面上却很平静，她可不想自己和丽芙兰公主的关系曝光。
“你和公主殿下交了底了？”
“没呢，怎么可能，只是透露一些我与魔族还有一些联系的事情，其实也是无奈啊，我那次被凯瑟琳抓去后，梅瑞狄斯来到了鲁卡丹被她看到了，所以……”还好，亚索没想到那方面。
“是这样啊。”亚索点了点头，不过却也不奇怪，因为他不止一次向丽芙兰公主灌输魔族并非可怕的存在，所以他对丽芙兰公主知晓了丽贝卡与魔族还有联系并不担心，再说，丽芙兰公主是站在他们这一边的。
“哎，不说了，去高乐高那里吧。”
“去那里干什么？”
“拿武器，用小家伙的牙齿做的武器~”
“……”
之后，两人在路上又聊了聊沙耶的事情，但是对于它背后的神秘人却毫无线索，最终只能用笨方法，去搜集数据，然后调查。虽然两人身边可用之人不多，但是沙耶一事所造成的影响不小，如今这个世界上可不仅仅只有丽贝卡和亚索在调查，很多国家势力都在调查。这调查的人越多，找出真相的几率就越大。但如今这么多人在调查，想必那神秘人大概会暂避锋芒吧。
哥布林商会……
“这龙枪，嘶……”亚索见到了通过哥布林商会的关系，找到了矮人大师锻造的龙枪倒吸了一口凉气。
这龙的牙齿本就是锻造武器的绝佳材料，首先它非常的坚硬，而最重要的是，它几乎和所有魔法都不会产生排异性。也就是说，可以随意地在上面刻下增幅武器威力的魔法阵，使用者也可以无所顾忌地对它施加魔法。
而这把通体银白，但枪刃则散发着淡淡的蓝色幽光的龙枪是第九使徒，暗影黑龙的牙齿所造啊，它的品质更高。用人类的话说，就是神兵利器了！
“怎么样？羡慕吧？”丽贝卡见到亚索一脸渴望地望着丽贝卡手中的长枪，犹如痴汉看到美女一般，就差流口水了。没办法，练武的人对于好武器都很痴迷，即便亚索的境界已经达到了有武器和没武器也没多大区别了，但没办法啊，这就是天生的啊。
亚索欲言又止，随后苦笑摇头，如果这是一把剑，亚索或许会死皮赖脸地要来，但是枪，他不喜欢用。
“高乐高，把他的那把剑给他吧。”
“什么？我的？”亚索一愣。
“那么大一颗龙牙，我能用多少？多余地给你做了一把剑。”
“真……真的？”亚索激动道。
“当然是真的，我有必要在这件事情上骗你吗？”丽贝卡话刚说完，高乐高就摆着一张臭脸将剑递给了他，高乐高心里在想。
“乡巴佬人类，一把剑就高兴成这样。”好吧，好吧，我们的哥布林王可不需要武器，他的武器就是他强壮的身体。
“哇哦~”亚索一接过剑就迫不及待地抽了出来，然后耍了起来。
丽贝卡则懒得理会他，让他去疯吧。
“那小家伙怎么今天闷闷不乐？”忽然，丽贝卡问高乐高坐在那边低着头愁眉苦脸的卡斯利亚。要知道她都来了好一会儿了，但是那个之前还黏自己黏的不要不要的小家伙却一直没理自己，这让丽贝卡感到很受伤。
“你说她啊？”高乐高摇了摇头，然后一脸苦笑不得道：“因为她知道了自己的牙齿很值钱，想拔下来卖，结果弄疼了自己，然后在那纠结着呢。”
“呃……”丽贝卡愣住了，然后同样哭笑不得道：“你是说她想拔自己的牙齿去卖，但却怕疼？不敢拔？”
高乐高点了点头。
“哈哈哈，这妮子简直了……”丽贝卡给逗乐了。
现在瞧着卡斯利亚那一副生无可恋的样子，实在是太搞笑了。贪财的她现在忽然发现自己的牙齿价值连城，但却因为自己怕疼而无法换成自己喜欢的财宝，这多么令人痛苦啊。这对于卡斯利亚来说简直是她龙生中最最折磨人的悲惨事件了……
而就在丽贝卡准备上前逗一逗这熊孩子时，忽然一阵响声传来。
声音不大不小，普通人都能听的见，更何况在场的人都是实力强劲的存在。
大家都一愣，包括因为得到了一把龙剑而欢呼雀跃的亚索。
“这是魔法爆炸的声音？而且很近！”亚索皱眉道。
虽然这声音在这里听不是很大，但是大家都能感知事发地点离这里有一段距离，不过有一点可以肯定，这爆炸发生在鲁卡丹城内！
能响彻鲁卡丹的魔法爆炸显然事情不简单，于是丽贝卡等人走出了哥布林商会。
遥望天空，一缕黑烟升起，那边烧着了。
“那方向……”丽贝卡皱了皱眉头。
“似乎是公爵府？”亚索一愣，然后一脸凝重道。
而这时，丽贝卡已经一个传送魔法消失了，此时，她丝毫不顾及自己现在的举动可能引起麻烦。
PS：我主人反射弧很长，这封面换了这么久我都没有感谢SF，感谢编辑，感谢画师，在这里我感谢各位~还有支持我的读者，我的肉包都是你们给的！


第232章 231.魔法事故？

2017-12-31T04:37:55

虽然来到卡斯摩帝国，来到鲁卡丹，又来到了鲁塔家族，这一切都是各种意外和巧合而造成的，整个过程可以说就是荒谬的。然而，基于这些所产生的感情却让丽贝卡格外的珍惜。
丽贝卡刚来到这个世界的多种不适应让她在十几年的人生中几乎没有多少快乐，直到最近两年她才走出了烦恼。毕竟时间是最好的良药，它慢慢地让丽贝卡减少了失去曾经地球上的至亲和好友的痛。
现在，鲁塔家族，它给予了丽贝卡一直都很渴望的温馨，她真的不敢想像失去了鲁塔家族的人自己会变成了什么样子。
丽贝卡固然能从魔王一家体会到关爱，但是，鲁塔家族那种淡淡的温馨更像是自己上一辈子的生活，简简单单的油盐酱醋，平平凡凡的唠唠叨叨。正是因为鲁塔家族给了丽贝卡上一辈子生活的感觉，所以她完全不顾及自己的实力被暴露，直接传送道了公爵府。
果然，事发地点还真的是公爵府，此时，公爵府中浓烟升起，并且伴随着人们的尖叫声。也正因为如此，大家的注意力都在那边，反而没有发觉利用传送魔法来到这里的丽贝卡。
丽贝卡急匆匆地向事发地点跑去，那边是卡瑞娜的房间，而安娜的房间则紧贴着。
安娜，卡瑞娜！千万不能出事啊。
“发生了什么事情！”路上，丽贝卡抓住了惊恐的下人。
“呃……啊？三……三小姐？”这突如其来的爆炸将她给吓傻了。
“我问你发生了什么事情！？”丽贝卡加重了语气，要知道她可从来没在鲁塔家族摆过大小姐架子，都是平易近人人。现在能让丽贝卡怒喝，可见她现在真的很紧张。
“忽然就爆炸了，然后火焰冲的老高，我……我也不知道是怎么一回事。”
丽贝卡一皱眉，放开了那名下人。
“丽贝卡！”鲁塔公爵在老远喊道。
然而丽贝卡见鲁塔公爵没有事情，松了一口气，但却没有过去，而是问那名下人：“有谁在屋子里？”
“大小姐和……和二小姐在里面，查尔斯大人在皇宫，而米亚大人不在家”
也就是说，这屋子里只有安娜和二小姐以及一些没来得及跑出来的仆人。
丽贝卡微微皱眉，然后直接冲向燃着火焰的屋子。
“啊！三小姐，你别进去啊！”
然而丽贝卡怎么可能会听她的？
“安娜！卡瑞娜！”丽贝卡冲了进去，然后大声喊道。
“三……三小姐，咳咳咳……大小姐和二小姐在那边！”丽贝卡进去后，见到了被火焰困住一脸惨淡的赛琳娜。
赛琳娜所指的方向是卡瑞娜的房间，丽贝卡点了点头，然后直接一个水系魔法，涌向了烧着的地方。
屋子外面的人，尤其是看到自己三孙女也冲进了火场一脸惊恐的鲁塔公爵忽然见到大量的水从屋子的门啊，窗户处溢出，接着犹如瀑布一般从这些出口流了出来。接着，除了一些烟雾，再也见不到半丝火星了，他们都松了一口气。
这只是一个简单的水系魔法，只不过它的量很大，丽贝卡用最最简单粗暴的方法，用水灌向屋子，大量的水涌过，火焰瞬间没浇灭。还好，丽贝卡赶回来很快，火势不大，不然也不会这么轻松地就扑灭了火。
在赛琳娜惊讶的目光下，丽贝卡冲向了卡瑞娜的房间。而一进去丽贝卡则看到令她震惊的一幕！
一个水球包裹着两人，里面安娜正抱着卡瑞娜。
丽贝卡连忙走过去，然后道：“怎么回事？”
而这时，两人也看到了丽贝卡，接着，丽贝卡就听到了卡瑞娜那滔天的哭声。
“哇哇哇哇！！！！！！！！”
中气十足，看来没事……
……
一小时后……
鲁塔家族出现爆炸，然后失火，在很短的时间内就传遍了整个鲁卡丹，无数人跑过来想一探究竟，但却根本靠不了边，此时这里全是帝国军队。毕竟鲁塔公爵可不是一般人，他家出现了魔法爆炸，帝国第一时间派人过来。
然而，原本这一起发生在卡斯摩帝国首都鲁卡丹，而且还是帝国十分重要的人物，鲁塔公爵家里的魔法爆炸却是一个令人十分意想不到的意外。
“查尔斯大人，您是说这魔法爆炸不是别人袭击造成的，而是您的女儿弄出来的？”帝国派过来调查的官员问向与他一同赶过来，然后回去问清楚缘由的查尔斯。
“是……是的……”查尔斯一脸尴尬道。
“这是真的吗？”那名官员有些纳闷，您的女儿弄出来的？而且弄这么大动静？？
“查尔斯，你的女儿不是没有能力吗？”问这话的是丽芙兰公主，因为事发地点是公爵府，必须得来一个有身份的大人物，再加上这是丽贝卡家，丽芙兰公主想都没想，直接跑过来了。
“回公主殿下啊，我的女儿卡瑞娜是没有能力，但是那是以前，就在刚刚她忽然觉醒了魔法能力，然后丽贝卡说是觉醒时失控了，产生了这次爆炸，这不是什么袭击，而是……而是单纯的魔法事故……”查尔斯虽然想用抱歉的表情和凝重的语气说，但是脸上的笑意却怎么也藏不住。
要知道他最最担心的就是鲁塔家族，鲁塔家族在自己手上中兴无望，丽贝卡的出现给了他希望，而现在自己的女儿又觉醒了魔法，这意味着以武崛起的鲁塔家族的未来更加光明了！
“觉醒了魔法？这么大动静？”丽芙兰公主惊讶道，而在场的人都愣住了。
就在刚刚那爆炸声几乎传遍了整个鲁卡丹，待在皇宫里的丽芙兰公主都听到了，她还以为发生了什么意外呢，结果只是觉醒魔法所造成的魔法事故？天呐！这是真的吗？
“查尔斯，你……你确定？”丽芙兰公主有些不大相信，要知道，一般人觉醒魔法最多身上冒个火，喷个水之类的。造成如此剧烈的魔法效果，那么这意味着其天赋是极为可怕的！
“确定……丽贝卡检查后得出的结果，不会有错的，而我的女儿卡瑞娜也的确会魔法了。”
“是卡瑞娜？”
“是的，是卡瑞娜，哦，对了，安娜也觉醒了魔法。”
“什么！？”
PS：码了一半，电脑自动重启。。。哭。。。


第233章 232.觉醒魔法！

2018-01-01T23:53:35

鲁塔公爵府一片狼藉，到处都是水迹，犹如汪泽之国，公爵府的主体建筑，那栋三层的别墅楼此时一片焦黑，其中一处似乎被某种东西掀开了，屋顶都不见了。
自鲁塔公爵成名以来，鲁塔家族何时这么狼狈过？然而，今天鲁塔家族的人们根本就对自己家目前没办法住人这一回事没放在心上，他们此刻正围着惊魂未定的安娜和因为神经大条已经笑哈哈的卡瑞娜。
“爷爷~爷爷！我会魔法了~哈哈哈哈~”卡瑞娜趴在鲁塔公爵怀里，犹如一个邀功的孩子一般。
“呵呵呵呵~”鲁塔公爵则什么都没有说，而是一个劲儿的在那笑，他现在是真的高兴，以至于高兴到都不知道该说些什么了
至于安娜则呆呆地望着已经变成了废墟的家，然后愣愣地看着自己的双手，出了神。
“父亲，我们得赶紧请老师……哦！不不不！我们得先请帝国有名的法师来为安娜和卡瑞娜坚定魔法属性，请谁好呢？”查尔斯作为父亲已经激动的语无伦次了。
“丽贝卡呢？”忽然，一直没有说话的安娜回过了神，她想起来是丽贝卡将她们两个给救出来的。
“回大小姐，三小姐在那边……救治下人……”一位仆人说道。
众人一愣，接着他们看了看一片狼藉的周围，这才意识到虽然安娜和卡瑞娜觉醒了魔法，但造成的破坏是巨大的，当时待在房子里可不仅仅只有她们两个啊。至于丽贝卡去救治公爵府的下人，这里没有人说什么。毕竟鲁塔家族不是老牌贵族，到现在才第三代，缔造鲁塔家族辉煌的第一代鲁塔公爵还在，满打满算鲁塔家族成为贵族还没有五十年。鲁塔家族还是有着人情味的，说白了，还是有草根气息的，不会将下人不当人看。
不过呢，鲁塔家族这种行为方式让帝国不少贵族诟病，说是丢了贵族的脸，可鲁塔家族的家族对此却不闻不问。这么说吧，鲁塔家族在帝国贵族圈人们表面上尊重鲁塔公爵，但是内心里还是瞧不起鲁塔家族这个新新贵族。相反，民间倒是对鲁塔家族很是尊重。
“你们两个去后边的别院休息一下吧，这里还得整理一番呢。”鲁塔公爵忽然道。
“爷爷，我不累！”卡瑞娜兴奋道。
而安娜则暗暗拉了一把卡瑞娜，然后道：“爷爷，我们去休息了。”
说完，两人在仆人的拥簇下去了后面没有波及到的别院。
两人走后，鲁塔公爵和查尔斯去了丽贝卡那边。
“亚索先生。”一到了那边，鲁塔公爵和查尔斯看到了亚索，嗯，他是后来赶过来的，他可不能随心所欲地使用传送魔法。
亚索恭敬行礼。
鲁塔公爵点了点头，然后喊了一声丽贝卡。
“丽贝卡。”
“爷爷？”正在救治伤员的丽贝卡一抬头，然后愣道。
“有人出事了吗？”鲁塔公爵问道。
丽贝卡微微一笑，道：“也不知道是不幸还是幸运，这房子被炸的都不能住人了，但是却没有死一个人，伤势最严重的是那边那个马夫……”
“马夫？？”查尔斯一愣，要知道马夫是不可能出现在府邸附近的，他们都在公爵府侧面的马棚里。
“对，马夫，当时无敌被炸后，一个装块飞溅到了他的脑袋上，削去了半边耳朵，还出现了脑震荡，要不是当时有人在他旁边，放任其不管很快会出血过多死去的。而当时在屋子里的人反而只是一些简单的烧伤，如今我都已经治好了。”丽贝卡有些哭笑不得，这事故中心的人倒没受什么伤，反而隔了很远的马棚那里的马夫受到了无妄之灾。
鲁塔公爵和查尔斯听了愣愣地瞧着那边已经被丽贝卡医疗魔法治好并且在打下手的马夫，嗯~鲁塔家族下人之间的氛围很温馨，由于鲁塔家族的宽容对待，他们都发自内心地感激鲁塔家族。这不，伤势才好就干活儿了。
“这真是意外……”查尔斯有些哭笑不得道，然后接着说道：“没人死去吧？”
“没~”丽贝卡笑了笑道，她也很意外，规模如此大的魔法事故却没有人死去，真是神奇。
“那就好，那就好。”其实鲁塔公爵见家都被弄成这样，他已经预料到会有人死去，这才支走安娜和卡瑞娜。他不希望自己的那两个孙女得知自己失手杀了人，这是一种保护自己家人的措施。
而相对于对安娜和卡瑞娜的这种保护，鲁塔公爵却对丽贝卡直言，因为从最初对她的各种担忧，到现在，见识了丽贝卡经历了种种。在这个家里，不管是鲁塔公爵还是查尔斯，都不知不觉地将年纪最小的丽贝卡看成了家中一个非常重要的成员，一个可商量家中大事的人了。
“好了，没破相~”丽贝卡拍了拍那个刚刚接受了自己医疗魔法的下人，笑道。
“谢谢三小姐，谢谢公爵大人，谢谢查尔斯大人！”那名下人恭敬道。
“你们今天都休息一天吧。”鲁塔公爵道。
“公爵大人，我们先打扫完再休息吧。”下人指了指那边被炸了的屋子道。
鲁塔公爵一愣，然后笑道：“随你们吧。”说着，鲁塔公爵对查尔斯和丽贝卡以及亚索招了招手。
四人人走到了一旁，然后鲁塔公爵开口道：“亚索先生，我知道你认识很多强者，你能找一位出色的法师来教导我的孙女安娜和卡瑞娜吗？”
听了这话，亚索一愣，然后瞟了一眼丽贝卡，暗道：“我就是找来人类最厉害的法师也没你这三孙女厉害啊，真是的。”
“嗯……公爵大人，我觉得现在不是找什么优秀的老师，而是得先学习一些简单的东西，毕竟她们才刚刚觉醒魔法。我认为这个时候她们两个跟着丽贝卡后面学习一些魔法常识才是最重要的，而不是找什么名师。”
鲁塔公爵听了点了点头，觉得这话说的对，于是他看向了丽贝卡。
而丽贝卡心里则对亚索这番话点了赞，然后她笑着对鲁塔公爵道：“我会好好教她们的~”
PS：下集~丽贝卡老师的诱惑~


第234章 233.此地无银三百两的玛姬

2018-01-02T23:58:20

“玛姬小姐，您稍等，我们家三小姐正在治疗伤员。”一位鲁塔家族的女仆恭敬道。
“哦，没事，我在这里等吧……”玛姬左右看了看，如今公爵府的楼房都给炸了，现在玛姬被请到了后面的花园中，玛姬有些无奈，然后讪讪一笑，脸上露出了温柔之色。
那名女仆见状松了一口气。虽然玛姬上次来鲁塔家族中和安娜闹的不怎么愉快，但是下人们所知甚少，基本可以说都不知道。所以，丽贝卡后来告知家中下人，下次玛姬来直接请进来。
而下人们见状都遵从了，不过他们却对这位让自家三小姐特殊对待的女孩子不熟悉，所以，这名下人领着玛姬进来时很是小心翼翼，恭恭敬敬。而现在，见玛姬很平易近人，她松了一口气。
“那个……玛姬小姐，我们家这样……所以……”那名下人有些尴尬道，她的意思很明显，现在家里都成这样了，没办法照顾周到了。
“没事，你去忙吧，我在这里等你们家小姐。”
“好，您稍等，那……玛姬小姐，我去忙了。”
“去吧~”玛姬微微一笑。
那名下人走了，而玛姬则抬头看着依旧冒着少量烟的楼房，有些心有余悸。
她刚刚就在附近，忽然听到这里传来爆炸声，吓了一跳。但很快，她见是鲁塔公爵府，玛姬想都没想直接冲了过来。
由于丽贝卡的嘱咐，加上公爵府那时候的确很乱，玛姬这个本该在这非常时期根本就进不了公爵府的人就这么莫名其妙的给请了进来。
然而进来后，玛姬则只是呆呆地站在那里，不知所措，因为她不停地问情况，可是大家伙儿都不清楚发生了什么事情。很快，玛姬见到了火焰被剿灭，一切归于了平静。接着，她看到了将安娜和卡瑞娜救出来的丽贝卡。
玛姬见到丽贝卡平安无事，心里松了一口气，准备就此离开，然而此时外面则围满了赶来凑热闹的民众以及帝国军队。玛姬出不去了，接着，她则被刚刚才离开的那名女仆看到，然后带到了花园中。
周围依旧有着嘈杂声，那是外面围着公爵府看热闹的民众，而花园中却异常的安静。这安静的环境则让玛姬之前混乱不安的心平静了下来，此时此刻，她意识到了自己似乎无法离开丽贝卡了……
但是，她也知道自己不管是自身巫女的身份还是地位都配不上丽贝卡，更何况，自己还是一个女孩子，这禁忌之恋只会让丽贝卡受伤。玛姬此刻现在很痛苦，但是，她却并不像宣泄出来，因为，她认为这痛苦只需要自己一个人承担就好。
有些时候，有些话还是不要说出来好。
“只要能静静地看着你就好……”玛姬喃喃道，然后脸上露出了一丝五味杂陈的笑容，接着她淡淡地看着这座并没有被之前的魔法事故波及到多少的花园，想看看美景打消自己内心的郁结。
而就在这时，玛姬瞧到了一抹白色的东西挂在不远处的树上。
“嗯？”玛姬一愣，然后走了过去。
走近一瞧，这挂在树枝上的白色物体不是别的什么奇怪的东西，而是一件衣服。
“这是……修女服？丽贝卡的？”不用猜，这就是丽贝卡的，因为整个鲁塔家族就丽贝卡穿修女服，而且可以说是一直都在穿修女服。
玛姬愣愣地看着眼前的修女服，接着她又发现了更多的衣服散落在这附近。显然，这是刚刚魔法事故产生的爆炸所造成的气浪给吹到这边的。
玛姬愣愣地瞧着这四周，忽然一笑，然后开始收拾起这散落的到处都是的衣服。
“一件……两件……三件……哦，天呐，丽贝卡到底有多少件修女服？作为女孩子她真是不合格，竟然只有一种衣服？”玛姬一边搜寻并且收拾着，一边开始吐槽。
玛姬虽然打扮朴素，但至少很符合她的气质。她以前因为中了诅咒魔法变老没办法，一天到晚穿件破袍子，有些自暴自弃。如今解除了诅咒，恢复了年轻，她也开始买各种各样的衣服了，毕竟是女孩子。而丽贝卡，玛姬真的弄不明白为什么她一点儿也不爱美？难道是因为长的太漂亮了，以至于对衣服都无所谓了？
玛姬如此想道。不过想想也是，人漂亮，穿啥都好看，哪怕是简单的修女服。
“哎，连内衣也是这么普普通通的白色……噫！？”忽然，在收拾着丽贝卡修女服的玛姬见到了一块柔软的布料，接着她就愣住了。
丽贝卡的内衣？
玛姬呆呆地看着手中丽贝卡的内衣，她的脑海里不由自主地想到这东西不久前紧贴在丽贝卡娇嫩的肌肤上……
玛姬的眼神开始迷离，然后手中的内衣离自己的脸蛋越来越近，越来越近……
“嘿，玛姬~”忽然，丽贝卡的声音响起。
玛姬吓了一跳，然后鬼使神差地将丽贝卡的内衣给藏到了自己的口袋。而做完这一切后，玛姬愣住了，暗道：“我……我干了什么？我为什么要这么做？天呐！我这是在帮丽贝卡收拾衣服啊，即便是敏感的内衣也没必要大惊小怪的收起来吧？可……我这都收起来了，拿出来是不是有些奇怪？？”
玛姬在内心纠结了起来，然而丽贝卡则根本就没发现异状，她走了过来道：“你怎么来了，呃？这……”说着，丽贝卡指了指玛姬手中的衣服。
“呃……哦，我看你的衣服散落的到处都是，我帮你捡了起来。”
“是这样啊，谢谢你啦~”丽贝卡给了玛姬一个灿烂的笑容，然后一把接过玛姬手中的衣服。
丽贝卡一直担心着玛姬，而上次的聚会也因为丽芙兰公主在，没有机会好好和她聊聊。现在见她来找自己，显然她并没有打算放弃自己与她的这段友情~
“你家里怎么了？我看到你家忽然发出爆炸声，就跑了过来。”
丽贝卡一听，心里很是感动。
“别提了，安娜和卡瑞娜觉醒了魔法造成的，这只是单纯的魔法事故罢了。”
“哈？？”


第235章 234.痴/女化了？

2018-01-03T17:59:54

丽贝卡将事情的经过简单的说了一番。
“这……”玛姬一脸懵B，但是却也知道这件事情对于鲁塔家族来说是一件好事：“这是好事啊。”
“我知道，但这家暂时肯定是住不了，爷爷说这些天搬去城外的庄园。”丽贝卡耸了耸肩道。
玛姬对于丽贝卡耸肩这必然会被安娜她们责怪的不淑女行为根本就不在意，这也是丽贝卡很喜欢和玛姬待在一起的原因。因为她巫女的职业让她不拘小节，同时喜欢一些奇怪的东西，有些离经叛道。如果不是那几次意外，丽贝卡肯定可能会和玛姬天天黏在一起，她们之间的共同话题还是很多的。毕竟本身强大的丽贝卡相对于什么强大的魔法而言，更喜欢一些稀奇古怪的魔法知识，魔药是最好的东西了~
“去城外？”
“是啊，具体什么地方我也不知道，我没去过，到时候我通知你，你可以过来找我。”
“可是……”玛姬欲言又止。
“你是担心安娜？你放心好啦，她现在觉醒了魔法，以后天天得学习魔法，哪有时间管你？”虽然这话是让玛姬安心，但潜台词则是说，丽贝卡还没有搞定安娜。
玛姬讪讪一笑，点了点头，但是内心里却决定尽量不要去，因为她不希望为难丽贝卡，她是知道安娜对她的态度的。还有一个，如果不是这魔法事故，玛姬是不会来找丽贝卡的。不是愿意，而是她知道自己的内心的情绪，现在的她真的不适宜来找丽贝卡了。
“哦，对了，你会水系魔法？？”忽然，玛姬看向此时已经上了破损的楼房清理水迹的仆人。
“水系魔法？不，我用的是魔法卷轴，亚索给的。”丽贝卡直接甩锅给了亚索，反正他会帮忙圆谎的。要知道丽贝卡这鲁塔家族三小姐的身份只会火、风、光三种属性的，而人类之中几乎是不可能出现超过四种属性魔法的，并且她对鲁塔公爵也是说用水系魔法卷轴浇灭的火焰。
“是这样啊……嗯……我看你有事儿，那我今天就先走了，下次再来找你吧。”玛姬也不是不懂事的女人，虽然这次只是单纯的魔法事故，不是什么袭击，但是鲁塔家族乱成这样她还在这里拽着丽贝卡不走，实在太不像话了。而且，她一和丽贝卡待在一起就情不自禁地想要靠近她，最重要的是，自己的口袋里还揣着丽贝卡的内衣，这玩意儿该怎么处理？拿出来？天呐，会被当成女变/态的！还是……emmmmmm……还是带回家去吧……
家里现在的确有很多事情要忙，但是玛姬好不容易来一次，丽贝卡怎么也得过来看看。不过说来也奇怪，丽贝卡和玛姬每次都会因为莫名其妙的事情被迫分散，也是奇怪。上上次安娜突然发难，上一次丽芙兰公主跑来查岗，这一次又因为家中事故，简直了。
“等等！”丽贝卡忽然喊道。
“怎么了？”
“下次我们好好聊聊吧，我邀请你来庄园，记得来哦~”丽贝卡笑道。毕竟上次因为安娜一事，丽贝卡一直还没有开导她呢，丽贝卡可不希望玛姬因为安娜的那一番话和自己生疏了。
“好~”玛姬点头道。
之后，丽贝卡亲自将玛姬送了出去。而一离开公爵府没多远，玛姬就将手塞进自己的口袋中，捏了捏那柔软的内衣，心中道：“天呐！我都干了什么！干了什么啊！要死，要死，要死了啊！丢死人了！！”
玛姬心里那个懊悔和无奈，她真的不知道为什么自己当时会做出将丽贝卡内衣收起来的举动，她现在只有无尽的懊恼。可很快，她平静了下来，放在口袋里的手摩挲着那柔软的布料，然后脸上露出了一种似乎找到了寄托的表情……嗯……大概是坏掉了……
那边……
“哎呀，三小姐，您怎么干起这种事情来了？”被治好了烧伤的赛琳娜一把跑了过来，将丽贝卡手中的衣服抢了过来。虽然赛琳娜是一位女仆，但是她也是一个女孩子啊，刚刚因为事故脸被烧伤，她想死的心都有了，现在被丽贝卡治好，她的内心十分的激动，并且十分的感激丽贝卡。
“呃……”丽贝卡瞧着生龙活虎的赛琳娜，忽然一笑。
“您快去大公那边吧，大公找您呢~”赛琳娜道。
“哦，好的，你去花园那边看看，应该还有衣服在那里没找到，你去找找看。”
“嗯，好~”说着，赛琳娜跑开了。
而丽贝卡则去了鲁塔公爵那里。
“你有朋友来了？”
“是的，她见到这边出了事就急急忙忙地跑了过来。”
“有心了。”鲁塔公爵笑道。
而丽贝卡不再提玛姬，因为她巫女的身份的确让大多人不喜，于是道：“亚索说让我教安娜和卡瑞娜魔法，是么？”
“丽贝卡，你可以吗？”查尔斯有些不确定道。
“你忘了丽贝卡可是霍卑学院的天才呢，教安娜和卡瑞娜这才觉醒魔法的学徒是完全可以胜任的。”鲁塔公爵道。
“哦，我忘了，呵呵呵……”查尔斯今天显得有些傻乎乎的。不过也不怪他，毕竟早已经认命的他没想到在这个时候自己的两个女儿忽然觉醒魔法，他当然高兴的忘乎所以了。以至于都忘了丽贝卡是一个响彻整个鲁卡丹的超级天才。
“呵呵呵~安娜和卡瑞娜就交给你咯。”说着，鲁塔公爵伸出手摸了摸丽贝卡的脑袋。
“嗯~”
“话说，安娜和卡瑞娜怎么忽然就觉醒了魔法？而且都这个年龄了……”的确，像安娜和卡瑞娜的年龄对于魔法觉醒这一事来说的确算是年纪大了。
“是不是丽贝卡你那个什么精灵之舞的原因？”
“呃，你是说广播……啊不，精灵之舞？那个……我想是吧。”好吧，丽贝卡早就打算将一切功劳对归类道广播体操上的。
“这还真的是神奇啊。”查尔斯感叹道，并且内心也打算早起练一练广播体操了……
“大公，都准备好了。”忽然，一名下人过来说道。
“嗯，我们走吧，这里今天没办法住人了，喊上安娜和卡瑞娜，我们去外面的庄园~”
不远处……
赛琳娜：“三小姐的内衣又少了一件，内衣小偷又来了？？”
PS:威胁我不给包子，你们等着！


第236章 235.广播体操彻底火了

2018-01-04T23:57:49

鲁塔家族大小姐和二小姐觉醒了魔法这一事件令整个鲁卡丹乃至卡斯摩帝国都震动了，要知道在这个武力值相当于地球上文凭的世界，一个人拥有了魔法或者斗气就等于拥有了踏上社会高阶层的砝码，何况鲁塔家族本就起点很高。
鲁塔家族因为鲁塔公爵那位优秀的长子意外身亡，次子能力有限，比上不足比下有余，三女就别提了，只会玩。而第三代的两个女儿毫无能力可言，只是普通人。
虽然，丽贝卡的出现，让鲁塔家族有了希望，并且很多人开始关注其动向。但丽贝卡年纪太小，又深居简出，实在让人不清楚情况。
现在不同了，鲁塔家族那两姐妹花在鲁卡丹可是很出名的，因为很漂亮，又是鲁塔家族后裔。如今，她们两个同时觉醒魔法，而且觉醒魔法当天弄的整个鲁卡丹全城皆知，动静实在是太大了。
距离鲁塔家族二小姐卡瑞娜觉醒闹出来的魔法事故已经过去了半个月了，然而，其热度依然不减。整座鲁卡丹的魔法师都在推测卡瑞娜的天赋，因为造成如此大范围的魔法效应可见其天赋是上佳，觉醒初始就有着庞大的魔力。
而作为大小姐的安娜，大家并不清楚是什么情况，虽然从鲁塔家族传出来的消息称她也觉醒了魔法，可是却完全没有详细的消息。但是两姐妹同时觉醒魔法本就是一个话题，人们猜测，安娜的天赋绝对不比卡瑞娜差。
然而，这些都是坊间传言，真实情况大家并不清楚，不过却并不妨碍大家凑热闹。
对，凑热闹~
本来嘛，鲁塔家族作为卡斯摩帝国的公爵家族，其继承人天赋异禀，而且还是突然爆发必然会引起帝国高层的一些隐性变动，这本是卡斯摩帝国上层的事情。
然而底层民众却也跟着凑热闹，一方面是鲁塔公爵是一个传奇人物。另一方面，也不知道是谁透露出一直以来是废柴的鲁塔家族两姐妹忽然觉醒魔法是因为一直在跳一种神秘的精灵之舞。
人民群众的力量是强大的，这传言还未确认，但却被深挖出来。那就是丽贝卡的广播体操……
其实丽贝卡为了十七班煞费苦心地弄出广播体操，接着他们全员觉醒魔法领悟斗气这在霍卑学院已经不是什么秘密了。因为霍卑学院从学生自发地做广播体操，到后来学院组织每天必做。这么大规模的做广播体操怎么能隐瞒的了？？
于是，大家伙儿一联系鲁塔家族那位神秘的天才三小姐是在霍卑学院一年级十七班，那神秘的精灵之舞就是从那里传出来的。那么作为三小姐的两位姐姐肯定也跟着跳那神秘的精灵之舞！
其实这都不是最重要的，最重要的是霍卑学院一年级十七班那一群几乎全校都知道的由纨绔少爷和娇娇小姐组成的班级真的都脱胎换骨了！这证明了那神秘的精灵之舞的确有效，这再一联系轰动整个卡斯摩帝国的鲁塔家族两位小姐的觉醒魔法事故，大家开始探寻他们眼中神秘的精灵之舞。
在那几天，不管是谁，帝国高层官员，帝国强者，普通的民众，雇佣兵，甚至于乞丐都跑来霍卑学院偷看学生们早上做广播体操。除此之外，这还惊动了不少外国强者跑来一探究竟。那几天弄的霍卑学院不得安生。直到帝国方面发现这问题时，那广播体操已经被完完全全地泄露出去了……当然，是《时代在召唤》，并不是丽贝卡单独教安娜和卡瑞娜的《舞动青春》《放飞梦想》之类的……不过……这好像没什么根本上的关系。
总之，在短短的半个月里，整个世界都开始为这广播体操疯狂，不管是王公贵族，还是街头乞丐，他们都在做广播体操。这是当然的，因为是个人都希望自己是一位强大的战士和高贵的魔法师，哪怕是乞丐。还有，其他种族也都纷纷跟着学，包括被这件事情弄的有些莫名其妙，最后慕名前来的精灵族。然而，他们并没有见过这种古怪的“精灵之舞”。
然而，根本没人去关注那些精灵说什么了，再加上这个世界信息不流畅，所以，这精灵族跑来辟谣反而没什么人搭理。最后，反而不少精灵族自个儿也陷进去了。因为这么大范围，这么多人因为广播体操而变强，其中还有闹出大动静的卡瑞娜，甚至有些人原本是一无是处的废物，这让不少人开始正视这奇怪的精灵之舞，就连不少强者，包括曾经以为这完完全全是涌来强身健体的霍卑学院院长文森特也开始重新重新审视广播体操。他们在探寻这看起来平凡无奇的广播体操中是不是蕴含着什么他们不知道的奥秘？
整个世界都被丽贝卡弄出来的广播体操《时代在召唤》弄的乌烟瘴气，而始作俑者丽贝卡只是傻乎乎地傻笑，因为她真得不知道该用什么表情去看待这一件事情，这件事情的发展已经超出了丽贝卡的预料和控制了。这个时候即便弄出这《时代在召唤》的丽贝卡跑出来澄清这东西根本没用，恐怕也不会有人相信了。
这个世界太可怕了……
好吧，不管《时代在召唤》对这个世界会造成什么样的影响，丽贝卡现在要做的是将安娜和卡瑞娜训练成强大的强者。
她们两个现在的资质强大到让丽贝卡都感到惊讶，同时感叹不愧是使徒的魔法，竟然将一个人的体质改变的如此彻底。现在安娜和卡瑞娜的天赋是丽贝卡见过所有人类中最好的，所有魔法，丽贝卡只需要讲解透彻，她们两个就能施展出来。
有些时候反而是因为她们自小没有接受过魔法教育，理念上不理解魔法，反而身体却先一步与魔法元素产生共鸣。可见，这天赋逆天到什么程度了？这就好比地球上老师还没教的课程，你自个儿会做那些课程上的题目了，并且你自己也不知道是怎么做出来的，因为是你的身体自己做出来的。哦，天呐！


第237章 236.你听说过扮猪吃老虎吗

2018-01-05T01:09:17

安娜拥有双属性，较为常见的水属性，而这水属性在丽贝卡这半个月的教导下已经通过魔法元素的转变，让其拥有了冰的形态，而安娜的另外一种属性是较为罕见的光属性。
光属性是很少见的魔法属性，几乎这个世界绝大数拥有光属性的人都被诺纳教招走。因为诺纳教自诩正义，他们是对抗黑暗和邪恶的。而光属性魔法恰恰对黑暗世界中绝大数种族有着克制效果，所以说，光属性魔法是很吃香的~
然而，丽贝卡没有教导安娜那些常见的光属性魔法，比如利用光属性魔法的高热特性所造成的灼烧效果的魔法，丽贝卡一律没有教。而是另辟蹊径，利用光属性和水属性相融合，形成成像原理，弄出来一种几乎以假乱真的幻象。其效果和黑暗魔法中的幻术魔法如出一辙，但是却更加真实！
黑暗魔法的幻术魔法是侵入对方思想，中了幻术魔法的人所看到的东西都是由自己脑海中的记忆所产生的，有些虚幻，并且只有中术者自己能看的到。而安娜这种，只要眼睛没瞎，都能看的到。它有着欺骗敌人的作用，虽然面对强者恐怕没有用，但这种丽贝卡弄出来的新魔法对其进行优化，进一步加强欺骗效果，那么其未来的能力是很乐观的。
而卡瑞娜，只有一种属性的魔法，但是却是极为罕见的雷电属性魔法。当然了，属性魔法对于魔族来说没什么，但是就人类来说，这种属性的魔法可以说是国宝级别的存在，是一种战略武器的属性啊！
就连亚索在确定了卡瑞娜是雷电属性的魔法后都惊讶地合不拢嘴，要知道以亚索的见多识广，他这一生也只见过几位拥有雷电属性魔法的人类，屈指可数啊，并且每一位的极为强大。
雷电属性有着极为奇特的特殊性，那就是拥有雷电属性的人可以独自并且不需要消耗太多魔力就可以施展大范围的禁咒魔法。当然，前提得是阴雨天，空气中雷电元素充足。
人类历史就有过记载，一次守城战，守方已经弹尽粮绝，濒临崩溃，而就在这时，忽然乌云密布，就要下雨。城中的一位拥有雷电属性的法师利用大自然的力量，将万钧雷电劈向了对方阵营，使其全军覆没。
因为其雷电魔法的特殊性，各个国家只要一经发现必然会被保护并且特殊照顾。哪怕你天赋再差，但是你是雷电属性，帝国就会将一切资源给予你。名师，天才地宝，金钱，荣誉，你想要的一切都给你。为的就是培养出一位可以引动天地能量的战略型魔法师！
当然了，这引导天地能量的方法丽贝卡是第一个教卡瑞娜的，emmmmmmm……虽然卡瑞娜这个笨蛋因为自己拥有的属性比自己姐姐少一个而闹了一段时间别扭，但却被亚索说服教育了一番，最终还是乖乖听话了。
由于卡瑞娜现在的天赋极为强大，再加上她看似莽撞，实则智商还是不错的，经过丽贝卡的教导，终于在遇到一次雨天，卡瑞娜成功地施展了禁咒级别的魔法。
当时卡瑞娜呆了，她真的不敢想象自己才觉醒魔法几天就能够施展出如此强大的魔法，瞧着远处的山头都被削平了，卡瑞娜顿时抛开了自己比安娜少一个属性的烦恼了。
丽贝卡看这效果很满意，破坏力惊人，所耗魔力不多，不错不错~当然了，丽贝卡选在人迹罕至的深山作为训练地点，免得到时候又弄的女皇一惊一乍的。
这就是雷电属性的厉害之处，不需要太多魔力就能施展出可怕的魔法，哪怕像卡瑞娜这样的新手，虽然她的天赋有加成，但是不是主要原因，主要的是雷电魔法的特殊性，可以引导天地间的雷电属性。当然了，如果是大晴天，这魔法是施展不出来的……所以，各个国家都将自己国家雷电系法师派往了雨水充足的地区守备。
引导雷电元素的禁咒固然学会了，但是卡瑞娜自身的实力还得努力提升，于是，丽贝卡对其进行了一系列的特训。并且针对卡瑞娜多动的性格加上雷电的迅捷的特性，让其向近战法师方向发展。
如何发展？用雷电包裹全身，加快其速度以及力量，使其变成一个别人不敢碰，不敢沾的雷电球。
这一切都很好实现，毕竟现在卡瑞娜拥有着强大的天赋，她在经过丽贝卡的教导后很快就能够将雷电布满全身。但是却因为自身速度过快无法掌控，并且眼睛也跟不上自己的速度，这让卡瑞娜撞树上很多次。
不过这一切都没有捷径，只能慢慢修炼，慢慢适应了。
半个月过去了，一般人在觉醒魔法半个月的时间内恐怕还在搓火球呢，然而安娜和卡瑞娜的实力则达到了同龄人难以企及的高度。
改变其体质的使徒魔法，海量知识的丽贝卡精心教导，丰富战斗经验的亚索在旁指正。安娜和卡瑞娜两个人自己都不知道自己现在已经强的不像话了。
然而，这并非拔苗助长，而是教育资源与强大天赋结合的产物。
使徒的魔法使其拥有了几乎人类最强的修炼体质，而丽贝卡这位魔族公主则掌握这个世界绝大部分的高深魔法，其中不少还是人类世界根本不知道或者失传的魔法。
双管齐下，你说成长的快不快？这就相当于一个动作类游戏中神级操作的玩家被满级玩家硬带了半个月的情况。
短短半个月，丽贝卡为鲁塔家族缔造了两个可怕的“怪物”！没错，就是怪物。没有人能在半个月内变的如此之强，但是丽贝卡做到了。
训练都很顺利，现在唯一要做的就是如何说服两人隐藏自身实力，扮猪吃老虎了。
“不是吧？丽贝卡，你让不要随便使用魔法？那怎么行啊？我好不容易学会了这么多厉害的魔法，你还不让我用？我会憋死的！不行不行！我要用！”卡瑞娜气鼓鼓道。
“你听说过扮猪吃老虎吗？”丽贝卡道。
“扮猪吃老虎？”


第238章 237.我扮猪，我就是猪！

2018-01-06T23:57:05

“扮猪吃老虎？？”卡瑞娜一脸疑问，接着她又道：“猪？老虎？猪吃老虎？扮猪？我不扮猪，我要扮老虎，吃猪！”
丽贝卡头上出现了黑线……
“你别说话，听我说完！”
“好，你说，丽贝卡老师~”卡瑞娜立马立正站好。
这半个月的相处，卡瑞娜和安娜一直在丽贝卡的教导下，虽然丽贝卡没有让她们叫自己老师，但两人时常在心情不错时戏称丽贝卡为“丽贝卡老师”。哎，你叫老师就老师呗，这女孩子之间上演一段美丽的师生情深是多么的好，结果两人却总是一脸戏谑地喊“丽贝卡老师”~“小小老师”~之类的，丽贝卡这个时候总有一种自己被调戏的感觉，哎，不够威严……
“打脸，打脸懂吗？”丽贝卡道。
“打脸？为什么要打脸？”卡瑞娜傻乎乎道。
丽贝卡头很疼，但是，丽贝卡见安娜也是一脸迷糊，于是也就没生气，也只有亚索懂这些，毕竟他和丽贝卡相处了很久。
地球天朝一些话语，土生土长的天朝人或许感觉不出来，但是这些带有侧面暗示的隐性词语，汉语非非母语的人很难理解。就比如说，天朝的“面子”。这面子直译成英语只是脸的意思。然而在天朝，这“面子”包含了很复杂的人际关系学和社会学。于是，米国为天朝的“面子”文化专门还出了一本有关“面子”这一词的书籍，深层解析“面子”的具体含义。
而丽贝卡说的打脸，直译成霍卑语只是打脸蛋，安娜和卡瑞娜当然听的迷迷糊糊，不明所以了。
“脸是人最重要的地方，它代表着一个人的形象，识别一个人就是靠脸，而打一个人的脸就是损害他人的形象，我这么说你们都懂吧？”
两人点了点头。
“你打一个人的身体任何一个地方只会肉体疼痛，但是，你打一个人的脸则是打了别人的尊严，这比肉体疼痛可要疼的多！懂吧？”
两人继续点头。
“而扮猪吃老虎这句话的意思呢我来分析分析给你们听。猪，是一种胖胖的动物，对吧？它没有什么危害性，对吧？”
“野猪很厉害~老虎都不敢惹它呢。”亚索忽然插嘴道。
“你闭嘴，我说的是农户家养的猪。”
“什么？猪是人养的吗？我一直以为是打猎打来的。”卡瑞娜愣愣道。
丽贝卡大汗，这卡瑞娜从小出生在已经富裕起来的鲁塔家族，哪里知道这些东西啊。
“你们都别说话，听我说完！”丽贝卡喝道，她觉得自己得制止卡瑞娜和亚索，不然自己肯定会被他们带歪。
终于，亚索和卡瑞娜都闭上了嘴巴。
“猪是无害的动物，而老虎是一种很厉害的动物，老虎可以吃掉猪。可如果，卡瑞娜，就像现在的你，你现在可是很厉害了，但是如果你装成弱小的猪。”
“我不是猪，我不要当猪！”卡瑞娜这死心眼的孩子……
“你闭嘴！我只是打个比方，比方，懂吗？没让你真的扮猪！你就是装成很弱小的样子，别人不找你麻烦就没事，但一旦找你麻烦，而别人对你的印象停留在以前什么魔法都不会的时候。这个时候，你忽然展示出自己的强大，你说对方会不会很惊讶？”丽贝卡说道。
“我懂了。”安娜忽然道：“你是让我们不要乱展示自己的实力，而是在对方找上门来才动手。而对方一直以为我们是以前那无害的猪，却不知道我们其实现在可以是吃掉老虎的存在。这种落差会让对方的自尊粉碎，就像你说的打脸一样。”
不愧是安娜，非常的聪明。
“对对对~就是这样~”丽贝卡笑道。
“你啊你，你拐弯抹角地说这么多干什么？我难道不知道鲁塔家族应该藏拙吗？呃……”安娜说到一半，她看到了一脸YY的卡瑞娜，忽然明白过来了，丽贝卡担心的不是她，而是卡瑞娜。
“卡瑞娜！”
卡瑞娜没反应。
“卡瑞娜！！”安娜加重了语气。
“呃？？什么事，安娜？”
“你的实力可比我要强，而且雷电系魔法的破坏性非常大，你回鲁卡丹后别乱使用魔法，懂吗？”
“啊？”卡瑞娜一脸不甘。虽然她说好听点叫乐观向上，说不好听点叫没心没肺。作为鲁塔家族的后代，她毫无能力可言，却一点儿也不着急，也不担忧，过的非常的开心。但是，她现在掌握了魔法，尤其是不久前引动天敌雷电元素施展出来的禁咒魔法，让她一下子膨胀的有些厉害。多动的她当然想回鲁卡丹在自己的朋友面前炫耀炫耀了。
丽贝卡很头疼，暗想，为什么安娜和卡瑞娜所掌握的魔法元素不能对调一下？？
“卡瑞娜。”忽然，一直在旁边笑盈盈地看着的亚索忽然道。
“嗯？”
“丽贝卡不是教了你怎么利用雷电元素产生的火焰模拟出火焰魔法的特性吗？你只要不显露出雷电魔法，你怎么用火焰魔法都可以。”
“为什么？”
“你自己也切身体会道了，你才觉醒魔法半个月就能施展禁咒，不是你有多厉害，而是雷电魔法的特殊性。你不是笨孩子，你知道你能施展这么强大的魔法意味着什么吗？意味着到时候女皇陛下肯定会招你入宫，然后找一堆老师天天教你各种各样的魔法，并且让你学一些战争上的知识，到时候你可就没有自由了。”
亚索说的没有错，的确会这样。虽然亚索是卡斯摩帝国的人，但是他所顾及的是整个世界的种族，他希望魔族和这个世界和平共处，而非局限在一个国家。他心系天下苍生，所以，他对于不将卡瑞娜这个可以提升卡斯摩帝国国家实力的人交出来毫不在意。
卡瑞娜听完后吓了一身冷汗，这比费劲心思跟她说什么扮猪吃老虎很爽有用多了。
“我知道了，我不会施展雷电魔法的，我会乖乖听话的，我扮猪，我就是猪！”好吧，对于卡瑞娜来说，没有什么比剥夺她的自由不让她玩更可怕的了，你瞧，现在她不是扮猪了，而是愿意当猪了。
PS：今天吃了豆沙包，味道也不错~


第239章 238.来信

2018-01-07T23:55:48

“哇哇哇~吃包咯~”卡瑞娜大呼小叫地冲了过来。
这些日子的特训在深山之中，人迹罕至，又因为保密，更不会带上什么仆人，所以，这伙食问题都是丽贝卡解决的。这也让安娜、卡瑞娜以及亚索享尽了口福。
如果说觉醒了魔法让安娜和卡瑞娜兴奋不已，而这每天的饭点则让她们期待不已。丽贝卡所做的中华料理实在是让人无法拒绝啊~
“卡瑞娜，你这……”丽贝卡呆呆地瞧着忽然出现在自己面前的卡瑞娜。
“嗯？”
“你刚刚……”丽贝卡指了指卡瑞娜，一脸惊讶。
要知道丽贝卡让卡瑞娜走令人意想不到的近战法师路线，所以卡瑞娜一直在学习和适应如何在闪电的加持下的那种高速度。但是，这需要漫长的时间，卡瑞娜一发动魔力，那速度快地直接让卡瑞娜撞树上。可就在刚刚，卡瑞娜竟然在闪电魔法的速度加持下瞬间冲到了丽贝卡面前，并且准确地到达，完美地刹住了。
“哇？我刚刚？”卡瑞娜也意识到了什么，于是眼珠一转，大叫一声，再次施展起魔法来。
“轰！”一声，卡瑞娜完美地撞到了一棵树上，那棵可怜的树在闪电的冲击下燃烧了起来。
丽贝卡摇了摇头，无奈地叹了一口气，然后熄灭了那边的火，哎，别弄成森林大火啊。
“好痛……”卡瑞娜捂着脑袋，可怜兮兮道。
“慢慢来吧。”丽贝卡可以肯定刚刚那只是一个巧合。
“安娜，来吃晚餐吧~”丽贝卡对那边还在练习的安娜喊道。
安娜听到后，从空中一步一步地走了下来。丽贝卡见状，笑了。
安娜的实力还无法飞行，不过她很聪明，在没有丽贝卡的指点下，竟然自己琢磨出来一种可以到空中的魔法。就是在自己前方凝结成冰块，然后自己踏上去。这种魔法在对决时可能作用不大，但是觉醒了魔法，心情开朗的安娜也变的有些孩子气，自个儿琢磨出这种玩闹的魔法来满足自己想飞天的梦想。
“今天的晚餐依旧这么丰盛？”安娜看着摆放在石桌上的菜，惊讶道。哦，石桌是亚索做的。
“嘿嘿~”丽贝卡微微一笑，然后忽然道：“哦，对了，爷爷的信，你和卡瑞娜都有。”说着，丽贝卡将信递给了安娜和卡瑞娜。
“爷爷又来信了？”安娜一愣。
这大家来到深山修炼鲁塔公爵怎么可能不联系呢？而鲁塔公爵儿女心重，也舍不得自己的三个孙女，所以这时不时地还派家中心腹跑来送信，问问情况。
丽贝卡的信上面只是一些家长里短的唠叨，不过丽贝卡很喜欢听鲁塔公爵说些这些碎碎念，很有家的感觉。而鲁塔公爵似乎也明白这一点，除非真有事情，不然的话大多时候鲁塔公爵和丽贝卡聊的最多的反而是家中一些平平淡淡的琐事。
“哦，天呐，有人向我求婚了？”忽然，那边的卡瑞娜大叫一声，连口中的包子都掉了。
“哈？”丽贝卡一愣。
而安娜和亚索也都用询问地目光看着卡瑞娜，而卡瑞娜则直接吧信递了过来。
信上全是鲁塔公爵的叮嘱，让卡瑞娜认真学习，不要捉弄丽贝卡。想来鲁塔公爵是知道卡瑞娜有事没事喜欢捉弄丽贝卡的，所以通篇都在叮嘱着。末了倒是提到有一位刚继承自己附近伯爵爵位的男子向鲁塔公爵提亲，而他大概知道鲁塔家族的大小姐未来是要继承家业的，是要招男子入赘的，所以没有向安娜提亲，而是向卡瑞安提亲了。不过鲁塔公爵却没有答应，而是让卡瑞娜自己决定。
“哦，这是好事啊~”亚索笑呵呵道，在他看来卡瑞娜这个天真浪漫的女孩子能和一位帝国青年俊杰结婚是很好的结局。
“我都不认识他。”卡瑞娜无奈道。
“反正爷爷让你自己决定，你急什么？”安娜笑着将刚刚惊讶地站了起来的卡瑞娜拉坐了下来。
“嗯？也是，这事就向放一边吧~”卡瑞娜乐观的心态只要是不好的事情来的快去的也快。“安娜，你信上写了些什么？”
“没什么，爷爷让我照顾好你们，虽然丽贝卡你实力很强，尤其在这半个月里，你的强大超乎了我的想像，或许是因为你从小在魔族长大，刻苦练习的原因吧。不过要说到照顾自己，你和卡瑞娜几乎差不多是一个级别的。”
“嘿，安娜，我会做菜的好不？”
“这只是一个意外……”安娜一愣，然后也开始耍赖了，毕竟丽贝卡做的菜非常好吃。
“你……”丽贝卡哭笑不得。
“哦，还有，父亲升官了。”安娜道。
“父亲升官了？”卡瑞娜一愣。
“是的~”安娜笑了笑。
而这时丽贝卡和亚索对视了一眼。
早在猎魔先锋重组后，丽贝卡和就和亚索就此事讨论过，帝国会如何制衡这个曾经脱离了控制的组织。最后得出一个结论，那就是再扶持起来一个势力牵制住猎魔先锋。
而如今，查尔斯忽然升官可能意味着女皇陛下打算扶持鲁塔家族来牵制猎魔先锋。
这很有可能！要知道鲁塔家族立下了不世之功，已经赏无可赏了。帝国已经很多年没有管过鲁塔家族，甚至不少时候还对鲁塔家族冷处理。即便这一次因为安娜和卡瑞娜觉醒了魔法，但这不是查尔斯升官的理由。要知道，强大的鲁塔家族如果后继有人，女皇应该头疼才是，怎么可能还升查尔斯的官职呢？
所以，丽贝卡猜测，女皇是打算将鲁塔家族当刀使挡在前面，毕竟鲁塔家族有这个威望和实力。
“事情还没有完全定下来，暂时观望吧。”亚索走到了丽贝卡身边低声道。
“嗯，我知道。”他们早就预测过鲁塔家族可能会被抵到前面去，已经做好了心理准备了。
“啊，下雨了？”忽然，卡瑞安道，接着她跑出了这座亚索搭建的小亭子兴奋道：“我要去施展禁咒了！！”
“喂，等等，先吃饭啊！”
“我等不及了！！”说完，卡瑞娜跑了出去。


第240章 239.使徒再现

2018-01-09T16:23:10

“你这么做真的好吗？你这么教她们已经暴露了你的实力。”亚索说道。
“没事，她们不会说出去的，再说，我又没有将实力全部发挥出来，至少我在安娜和卡瑞娜面前所表现的实力还在人类范畴之类。”丽贝卡说道，而与此同时卡瑞娜在那边施展起了魔法。由于有了一次经验，她没有像第一次那样被自己施展出来的禁咒弄的一惊一乍，反而在那欢呼雀跃。
“轰隆隆！”可怕的闪电伴随着剧烈的轰鸣声响彻山谷，同时，后边吃东西的安娜则被这震耳欲聋的声音弄的手中的包子都差点儿掉下来。而亚索则因为雷鸣声完全没有听到丽贝卡说些什么。
“你说什么？”
“而且她们两个自身的实力已经超出了同龄人太多，并且两人实力早晚会曝光，到那个时候，人们即便知晓了我的实力非常强，但也因为她们两个在会认为这是鲁塔家族这一代都是天才罢了。”
丽贝卡说的没错，她现在人类的身份所表现出来的实力实在太过醒目，但如果有人出来分担一些注意力，大家反而不会大惊小怪。如果到时候安娜和卡瑞娜因为某件事情实力曝光，那么作为教她们魔法的丽贝卡也会引起人们的注意。不过那个时候大家反而只会感叹鲁塔家族这一代尽出天才，则不会认为丽贝卡是一个超乎寻常的变/态天才。
“你说什么？哎呀，卡瑞娜这小家伙！吵死了！”亚索喊道。
而丽贝卡则恶趣味地装作没看到，继续自顾地说着，要知道作为人类亚索肯定无法在如此剧烈的响声下听到他人说话的声音，而魔族丽贝卡肯定无障碍。然而，丽贝卡却起了恶作剧的想法，就是在那里滔滔不绝，而亚索则在旁边抓耳挠腮。
“喂，丽贝卡！丽贝卡！我不是魔族啊，我听不到你说什么啊？”
“人们总会关注最闪耀的那颗星星，但是明亮的星星过多虽然依然会引起人们的注意，但是好奇心肯定会下降。当然，我肯定尽量不让她们两个过早的曝光自己的实力。人类社会虽然自身实力是一个人社会地位的标准，但不是绝对，权力才是！等她们有足够保护自己的权力时再说吧，毕竟鲁塔家族现在的情况很尴尬。”
“哦！我知道了，丽贝卡你是故意的，你听的到我在说什么！该死！你又来恶作剧！！”亚索终于反应了过来。
而丽贝卡则得意一笑，一点儿也没有捉弄人被抓现形的尴尬。
亚索见状，摇了摇头，然后一脸无奈道：“那小丫头到底玩没玩够啊，吵死了好不好？”
丽贝卡耸了耸肩，然后走回安娜那边。
安娜见丽贝卡回来，不过她很聪明，没有说话，因为她知道说什么也听不见，只是对丽贝卡做了一个无奈的表情。她对自己妹妹卡瑞娜疯疯癫癫的性格是知道的，她没玩够是不会回来的，于是她将食物推到丽贝卡面前，示意她吃东西，别饿着。
丽贝卡对安娜露出了一个笑容。
而安娜则宠溺一笑，伸出手捏了捏丽贝卡的脸蛋。在安娜眼里，不管丽贝卡变成什么样，哪怕变成了现在能够教导她魔法的小老师，在安娜心目中丽贝卡始终是那个鬼头鬼脑的妹妹。
“吼！！！！！！！！！！！”忽然，一声响彻天际的吼叫声传来，大地也因为这剧烈的声音而震动。安娜则被这声音吓了一跳，还捏着丽贝卡脸蛋的手一用力，将丽贝卡的脸扯歪了。
丽贝卡循声望去，山谷中央一股无形的力量伴随着这吼叫声推开了天上的雨幕以及盘旋在天空中时不时劈下来的雷电，接着，那股力量直上云霄，将天空中的乌云冲散开来。
“什……什么情况？？”亚索愣愣道。
而丽贝卡则冲了出去，将远处呆呆地站在那里的卡瑞娜给抱了回来。
“发生什么事情了？”安娜跑了过来惊疑不定道。刚刚那吼声让安娜产生了发自内心的恐惧感，并且这恐惧感不受自己控制，仿佛灵魂深处就对这种吼叫声有着恐惧感。
天地间的雷电元素在那吼叫声中散去，仅存的一些雷电元素已经不足以产生雷电了，卡瑞娜的魔法就这么硬生生给击碎。这是禁咒级别的魔法啊！那是什么东西？？
“什么东西？？”亚索愣愣道，他也被吓的不轻。
丽贝卡皱了皱眉头，道：“我去看看。”
然而丽贝卡还没动身则被拉住了，丽贝卡回头，见是安娜。
丽贝卡一愣，然后微微一笑：“放心，没事，我去看看是怎么一回事。”
“你们两个待在这里，我和丽贝卡一起过去看看，放心好了，有我在，有什么情况我会带着丽贝卡跑回来的。”
然而有亚索的保证，安娜依然还是担心。
丽贝卡伸出手拍了拍了安娜抓着自己的手，然后道：“你别忘了，我都能在沙耶的手中活下来，那刚刚的吼叫声似乎是一种魔物或者是魔兽，龙我都不怕还怕那些东西？”
听丽贝卡这么一说，安娜想想也是，丽贝卡则不给犹犹豫豫的安娜考虑的时间，挣脱了安娜的手，然后准备过去。而回来一直没说话的卡瑞娜忽然道：“我刚刚在山顶看到了那东西，是一个白色的大球，全身都是毛，它很大，但是很快就缩小了，然后我就看不见它了。”
“白色的大球？”亚索一愣，然后看向丽贝卡。
而丽贝卡忽然想到了什么，她的目光忽然亮了起来，接着她不再等什么，冲向了山谷伸出。
亚索紧随其后，道：“白色的大球，是……？”
“刚刚那吼叫声所产生的能量比龙族还要强大，我刚刚就在想会不会有那种可能，而卡瑞娜说刚刚他看到了白色的大球，还会缩小，那么那东西肯定是使徒！而有着可以变大变小，并且声音嘹亮有破坏力这特征的使徒则是……”
“第四使徒，银猿！？”亚索抢先道。


第241章 240.毛茸茸的毛球

2018-01-09T23:58:26

丽贝卡和亚索赶往了事发地点。
“去哪儿了？应该是这里啊……”丽贝卡左右寻找，但却找不到，而对方是使徒，魔族的感知能力也不是那么容易感知到的。
“躲起来了？没想到在这里会碰到银猿。”
“是不是还搞不清呢，咦，是不是那个？”忽然，丽贝卡发现了下方一团白色的东西。
“那是兔子！兔子！而且好像是死掉的兔子……”
“兔子？”丽贝卡不信，跑了下去，一看，果然是一只兔子，而且还是掉的兔子。嗯？这兔子没有外伤，就这么死掉了，难道是被刚刚的动静吓死的？
“你搞什么啊，连兔子都分不清？”
“这……这不怪我啊……”丽贝卡很无奈，其实还真不怪她。谁叫圣女莫妮卡总是烤兔子给丽贝卡吃，这让丽贝卡看到兔子就觉得心里感觉怪怪的，这不，一看到兔子就觉得不对劲。
“啊啊啊啊啊~~~”忽然，远处传来安娜和卡瑞娜的尖叫声。
丽贝卡吓了一跳，顾不上太多，立马用传送魔法传送了回去。
“怎么了，怎么了？呃……”丽贝卡还以为那银猿声东击西跑回来对安娜和卡瑞娜做什么呢。可一回来丽贝卡先是看到了安娜和卡瑞娜害怕地抱在一起，站在一旁，然后目光瞟到一旁，丽贝卡看到了一个身上被一团白色毛发包裹的白球在那疯狂地吃着丽贝卡做的中华料理。
“丽贝卡！”卡瑞娜急急忙忙地跑到了丽贝卡身边，而安娜也挪了过来。
丽贝卡看了看瑟瑟发抖的两人，很是无奈。这两人虽然现在很强，但是面对使徒还是不够看的。可是，你们两个不知道对方是使徒啊，而且你们学了这么久的魔法了，实力增长如此迅速，怎么看到一个没见过的东西就害怕成这样？道：“你们两个怕什么怕啊，你们会魔法啊，不知道对方有多厉害，不敢打，跑总会吧？卡瑞娜，你的速度那么快，就不知道带上安娜先跑吗？还傻乎乎地待在这里，一动都不敢动！”
“我……我……”卡瑞娜支支吾吾起来，她也知道自己慌张了。
而作为姐姐的安娜也羞愧地低下了头。是啊，她们现在会魔法了，这打不过总该会跑吧？怎么还傻乎乎地站在那里？不过也不怪她们，她们从普通人一跃进入强者魔法师行列所花的时间才半个月，一时无法适应。再加上事发突然，这一紧张反而给忘了。
“咔嚓，咔嚓！”忽然，那边传来了奇怪的声音，众人回头一看，只见一地的碟碗碎片。
“哇哇哇！呸呸呸！”
“呃……这东西是在吃碟子？”卡瑞娜由于丽贝卡在旁边，不再害怕了。
“哇哇哇！呼呼呼！咕咕咕咕~~~”银猿回过身来在那大呼小叫，并且做着夸张地肢体动作，然后指着桌子上的食物。虽然根本就听不懂对方在说什么，但意思很明显了，那就是还要吃。
“这白球还要吃？”卡瑞娜也懂了对方的意思。
而安娜则因为对方这淳朴可爱的样子也放下了警惕，最重要的是，对方如果不伸出手来整个就是一团白球，看不清样貌。这样子很蠢萌的……
这个时候亚索也赶了回来，而他见大家平安无事，松了一口气，然后好奇地问道：“丽贝卡，怎么回事？”
“你身上有吃的吗？我记得你昨天从我这里偷走一盒我做的糕点。”
“你看到……呃？什么糕点？你说什么？我不知道……”亚索装傻道，那可是亚索最喜欢吃的桂花糕，他可舍不得拿出来。
“你确定？你知道的，这个世界只有我会做桂花糕，如果我不做了，那你吃完身上的那一盒就再也吃不到了。”
“我错了！”亚索立马立正站好，态度端正且诚恳地认错，然后从储物戒指里拿出来了那盒桂花糕。
而安娜和卡瑞娜已经见怪不怪了，她们以前以为两人是师徒关系，可在一起待了半个月，她们知道了丽贝卡和亚索倒像是朋友关系，多年好友的那种。
丽贝卡拿过桂花糕准备拿给银猿吃，而安娜却拉住了丽贝卡。
丽贝卡给了一个放心的眼神，拍了拍安娜的手。而一旁的亚索也点了点头，安娜这才松开手。
丽贝卡走了过去，心情倒很不错。她见过了两个使徒，闹得都不愉快。卡斯利亚那小家伙一见面就打了起来，还抢了她的宝藏，最近两人的关系才缓和。至于凯瑟琳，说多了都是泪……
而银猿……emmmmm……虽然还不确定，但十有八九这白球就是银猿，对方所散发出来的力量超出了龙族啊！这个世界除了个各族的强者，只有魔族才有这么强大的气息。显然，对方不是魔族，也不是哪个种族的强者，对方的一切特征都和传说中的第四使徒银猿很像。
这银猿的第一次见面还是蛮融洽的，丽贝卡希望能用食物建立起双方的友谊。使徒毕竟是强大的存在，向对方讨教破解自身定性魔法的知识还是以朋友的身份谈最好。于是……
“这里还有吃的，还有，那碟子和碗是不能吃的。”丽贝卡给了一个大大的笑容，而对方则盯着丽贝卡看了良久。嗯……虽然根本就看不到对方的眼睛在那里，但是可以确定对方就在看着丽贝卡。
“你不吃吗？很好吃的。”丽贝卡打开盒子，拿出一块桂花糕，咬了一口。
“咕咕咕！咕噜噜！！”对方见到丽贝卡在吃那东西，意识道那是吃的，立马发出了兴奋的声音，然后在那里跳了起来。
丽贝卡微微一笑，然后将桂花糕递了过去。
对方伸出了那毛茸茸的手，然后一把塞进了毛茸茸的毛球里的嘴巴里……这话怎么这么绕口啊……但的确就是这样啊，毛太厚，都遮住了全身了。
“咕咕！！哇哇哇！！”对方发出了兴奋的声音，然后一把抢过丽贝卡的盒子，连盒子一把塞进了毛茸茸的毛球里的嘴巴里………………
PS：女装有哪些？假发？化妆品？裙子？高跟鞋？还要买哪些？内……衣？emmmm……


第242章 241.不会说话的使徒

2018-01-10T23:57:10

“你会说话吗？”丽贝卡看着吃饱喝足在那打嗝的银猿，很是温柔道，丽贝卡现在向表达出自己的友好之意。
“咕咕！咕噜噜！”对方空中发出了古怪的声音，就和猴子的叫声一样。
“不会说话啊……”丽贝卡很是奇怪，要知道使徒从上古时期就存在，他们能传承至今靠的都是一代一代使徒累计起来的知识的，这连话都不会说那也太奇怪了吧？？
虽然丽贝卡不知道使徒是以什么方式来传承记忆的，但肯定是文字或者语言，即便是纯粹的记忆那也得需要一定文化程度才能懂吧？从卡斯利亚那里丽贝卡基本已经知道了使徒留下的记忆中绝大数是使徒赖以生存的武技和魔法。而这些，文盲可学不了的。
“哈哈哈哈哈，丽贝卡，你让这个猴子说话吗？”虽然这银猿刚冒出来时击溃了卡瑞娜的禁咒魔法，但瞧着对方那吃货的样子，和全身毛茸茸的萌态，卡瑞安这心大的家伙不再紧张，而是笑嘻嘻地走了过去，伸手摸了摸对方身上的毛发。
“咕咕咕~~”银猿没有闪躲，也没有攻击卡瑞娜，而是在卡瑞娜的手上蹭来蹭去。
丽贝卡吓了一跳，但是见这样，松了一口气，这银猿的攻击性不怎么强啊。
“嘿，亚索，有不会说话的使徒吗？”丽贝卡问道。
“我怎么知道，但按理来说使徒肯定都会说话的啊，不行你再回去问问？”亚索低声道，而他的意思是让丽贝卡回去找她的老妈。
“我也觉得奇怪啊，这连话都不会说，怎么可能会认识文字，魔法什么的得需要学习很多知识的，而刚刚看这家伙施展的力量那么强大，显然是一种高阶魔法啊。”丽贝卡有些纳闷了。
虽然这个世界上有不少魔物或者魔兽像动物一样，从出生就会掌握自身的种族能力。比如说，动物中的鸭子，它天生就会游泳，不用教。
但是这些都是低等的存在，凡是强大的存在他必然拥有智慧，会后天学习。强如巨龙，从出生初始就有着庞大的力量，但仍然需要学习控制自身力量，否则空有力量却不会使用。没有哪个物种智商低等的和虫子一样，但力量却强大的犹如巨龙。所以，丽贝卡觉得这连话都不会说的银猿竟然能使用那么强大的魔法很奇怪。这就像是一个不会说话写字的人会微积分一样奇葩……
“哈哈哈哈~这猴子好可爱，安娜，我们带回去养吧~”银猿一直在蹭着卡瑞娜，这会儿都蹭到脸上去了。
丽贝卡有些无语，这卡瑞娜不知道为什么总是能和使徒打成一片，难道是她那过于纯真且傻乎乎的性格？之前和卡斯利亚也是，现在和银猿也是。
“你忘了这只猴子刚刚将你那禁咒级别的魔法给破解了，它很危险的！”安娜还是很有理智的，虽然现在银猿没有表现出哪怕一丁点儿威胁，但安娜还是不放心。
“呃，是哦……”卡瑞娜这才反应过来，但是，她却兴奋了起来：“这么厉害的猴子拿来养岂不是很拉风？”
安娜扶额，她对自己这妹妹已经没有法子了，于是她对丽贝卡道：“这猴子是什么魔兽？”
“嗯……这猴子应该不是魔兽，我觉得应该是使徒。”
“不是魔兽，是使徒啊……”安娜点了点头，但很快她意识到了什么，陡然提高音量：“什么！？使徒？”
声音之大吓的那边和卡瑞娜玩的不亦乐乎的银猿跳了起来。
“使徒？”卡瑞娜也愣住了。
“白色的毛，可以变大，声音嘹亮且有破坏力，这是银猿？？”安娜不愧报读群书，这不提也罢，一提立马联系起来几个关键点。
“和我猜的一样。”丽贝卡道。随着关系日渐密切，丽贝卡觉得使徒这事说出来也没什么了。只是，卡斯利亚不行，她有着人类的外表，而且性格不稳定，还是隐瞒的好。
“这……这真的是使徒吗？”使徒是传说中的存在，就连这个世界的顶级人物可能一生都碰不到，这忽然出现在自己面前，安娜有些不大相信。
“很有可能是，只是我有些奇怪对方竟然不会说话，按理来说使徒应该会说话的啊。”丽贝卡疑惑道。
瞧着丽贝卡在那冷静地分析着，安娜很佩服丽贝卡的心理素质，这是使徒啊，不是什么猴子啊，你竟然不紧张？不激动？
“使徒？这猴子是使徒？银猿？”卡瑞娜依旧伸着手摸着银猿的毛发，脸上表情很是激动。
“是银猿的可能性很大。”亚索不知道什么时候拿出了一本书，一看封面，是有关使徒的书籍。“但我和丽贝卡一样感到奇怪，这使徒竟然不会说话，即便不会霍卑语总该会一种语言啊。”
“它一直在‘咕咕咕’的叫，是不是一种语言？”卡瑞娜傻乎乎道。
“哪个种族的语言是‘咕咕咕’叫的？你傻不傻啊？”丽贝卡对于卡瑞娜那有些认真的表情很是无奈。
“第一使徒，泰坦巨人，诺亚。第二使徒，深海蓝鹰，克雷德。第三使徒，血族之母，凯瑟琳。第四使徒，银猿，古德……第九使徒，暗影黑龙，卡斯利亚……第十使徒……咦？第九使徒？暗影黑龙？卡斯利亚？”卡瑞娜在那如数家珍地叨念着使徒的名字，丽贝卡还真没想到平时不喜欢看书的卡瑞娜竟然知道这些，但是，在她叨念到第九使徒，暗影黑龙，卡斯利亚时愣住了。
“糟了！”丽贝卡内心一惊。
“丽贝卡，上次在哥布林商会遇见的那个小朋友也叫卡斯利亚啊~”卡瑞娜对于卡斯利亚可是记忆犹幸，因为对方很可爱，而且第一次见面就送了她礼物。
“呃……是……是啊，大概她父母喜欢使徒文化才给她起这个名字的吧。”丽贝卡道，而卡瑞娜似乎没有意识到那小家伙就是第九使徒，暗影黑龙。
“什么小朋友？”安娜疑惑道。
“一个和高乐高有生意来往的人的女儿。”丽贝卡随口道，然后立马转移话题道：“这家伙怎么办？”


第243章 242.喜欢包子的没有坏人

2018-01-12T00:41:02

“怎么办？带回去养啊，你看它这么可怜……”卡瑞娜一副母性泛滥的样子道。
“不行！它太危险了！”安娜立马反对起来。
“危险？它这么乖，怎么会危险呢？而且，你没看到它多可怜吗？连好吃的东西都没吃过，都在那吃盘子了。”卡瑞娜说着拉住了银猿那毛茸茸的手。
“不行！即便它现在没有表现出攻击性，但刚刚它能够轻易的击破禁咒魔法就说明它的实力十分强大，如果你带回去，在鲁卡丹它忽然使出了力量造成了破坏可怎么办？”
安娜的担心不是没有道理的，这银猿不会说话，这就无法交流。虽然它现在表现的很温和，但谁也不敢保证它会不会发狂。因为你根本就不知道它在想些什么，它现在就和动物一样，而且还是危险性极高的动物。这要在人口密度极大的鲁卡丹爆发出力量，那后果还真不堪设想。
“什么危险性？小白虽然很厉害，但是根本就没有危险性好不好，小白可是使徒，肯定厉害了。而且那你是误会了，对不对？你看它那么喜欢吃包子，喜欢包子的没有坏人！”卡瑞娜一副认真的样子道。
“什么小白？你别给使徒乱起名字好不好，还有，包子？它明明喜欢的是桂花糕！”安娜对于自己这个妹妹真的是受够了。
“是包子！”卡瑞娜显然是坚定的包子党，每次丽贝卡做的包子基本都给她一个人吃了。
“咕咕咕！包……包……包！”忽然，银猿说起了话来了。
在场所有的人都愣住了。
“它刚刚说话了？？”亚索有些不确定道。
“好像是……”丽贝卡呆呆道。
“它说包子了！它喜欢吃包子！原来它会说话啊。”卡瑞娜兴奋道。
“呃……”安娜无语了。
“咕咕咕咕！！~~包~~咕咕噜噜~~~哇啊哇~”银猿兴奋的大叫起来，然后忽然一个跳跃，飞走了。
“啊！小白！”卡瑞娜一惊，然而银猿那可怕的速度只是眨眼工夫就跑进深山不见了。
而丽贝卡在短暂的愣神后隐蔽地向银猿扔了一个魔法标记，其作用就是确定其位置。
丽贝卡当然不会让卡瑞娜将银猿带回鲁卡丹的，但是，丽贝卡却不能让银猿就这么走了，而且她也不希望安娜和卡瑞娜知道自己现在在寻找使徒。这在安娜眼里，使徒是强大且不可控的危险存在，如果她知道丽贝卡在找使徒，肯定二话不说，直接骂死丽贝卡。
于是，丽贝卡准备先稳定卡瑞娜，让她放弃将银猿带回去的打算，然后标记好银猿，等以后过来找它。而事情的发生非常顺利，银猿自个儿跑了，虽然也不知道它为什么跑了。但这会少费不少口舌，不用劝阻卡瑞娜了。卡瑞娜这傻乎乎的女孩子是一根筋的，很难说通的。没看到查尔斯一直在罚她，她却屡教不改，依旧我行我素吗？
“跑了好，丽贝卡我们走吧，刚刚实在是太可怕了。”安娜有些心有余悸。
丽贝卡看向安娜，这才是正常人应该有的反应。那银猿所发出的力量堪比天地威能，正常看到都会心生不安，产生敬畏，也只有卡瑞娜这个笨蛋一点儿也不害怕，竟然还想把银猿带回去养？使徒是宠物吗？
“小白！小白！！”卡瑞娜撕心裂肺道。
“喂，你鬼叫什么啊，吵死了，走吧走吧，我们今天回去吧。”丽贝卡道。这两人的训练都差不多了，基础已经打好，剩下的得靠她们自己融会贯通了，而现在又发生了使徒的事情，现在回去最好了。丽贝卡还想着将她们送回去自己去找使徒呢~要知道丽贝卡现在可是很兴奋的，因为使徒意味着什么？意味着她能够破解自身的定性魔法！！
“对对，是应该回去了，是应该回去了！！”安娜道。
“不要啊，我的小白！呜呜呜呜呜……”卡瑞娜很伤心道。
“你别给使徒乱起名字……”丽贝卡有些无语道。
“小白这个名字不好听吗？”
“好听是好听，但怎么听也是小狗的名字，你怎么能拿来给使徒用？”
“有什么不可以？可爱就行啊~”卡瑞娜认真道。
丽贝卡扶额，然后道：“走走走，我们走吧，别等会儿银猿又发威，那个时候可就糟了。”
“我不要回去，我要我的小白~~”卡瑞娜不甘道。
丽贝卡一翻白眼，很是干脆的伸出手，一个手刀，KO了卡瑞娜。
“回家吧~”丽贝卡道。
“嗯~”安娜有些不安地看了一眼山谷，然后催促丽贝卡赶快离开。
使徒是传说中的存在，所有人都希望有一天能一睹真容，但是，真正见到后，人们都会意识到自己的渺小和脆弱。这个时候人们往往会不安，再也没有了曾经对使徒的那一份憧憬。安娜的表现很正常，刚刚银猿所展现出来的力量那么可怕，而且银猿就和一个无法交流而且一点儿都不稳定的野兽一般。即便暂时看着无害，但谁也不敢保证它以后会不会像刚刚那样来一次吼叫，普通人根本承受不了那种能量啊。
“对了，刚刚你们都听到银猿说话了吧？”丽贝卡背着被自己打晕过去的卡瑞娜道。
“听到了，它说了‘包’，显然，它是一个……嗯，用你的话来说就是吃货，一个吃货！”亚索道。
“它会说话啊，不过像是在学习说话的孩子一样口齿不清啊。”丽贝卡道。
“使徒会说话？”安娜问道。
“当然，使徒肯定说话，不然怎么使用魔法？不识字可不会使用魔法的，而认识字只要不是哑巴都会说话。”亚索道。
安娜想了想的确是这样，接着她又道：“银猿怎么办？这事儿要不要向女皇禀告？”
这里是卡斯摩帝国境内，虽然是北境边缘，远离人烟，但毕竟它在卡斯摩帝国，安娜觉得这事儿是不是应该告诉女皇陛下。
亚索看了一眼丽贝卡，然后摇了摇头道：“使徒是守护这个世界的存在，他们并不是邪恶的，不去管银猿，它不会危害这个世界的。”
“可是，三十年前的事情……”
“没事。”亚索道，他知道安娜所说的是三十年前世界各族齐聚一堂围剿上一代第九使徒卡斯利亚的事情：“三十年前这个世界的人都做了一件愚蠢的事情，我们认识到了错误，认识到了自己的愚蠢，并且付出了代价。而这三十年都过去了，这使徒又不是只有一个。如果使徒们对于三十年前这个世界各族的人对使徒围剿一事耿耿于怀，那么现在会这么和平吗？”
安娜想想也是，这事情都过去三十年了，显然是刚刚被银猿给吓到了，没想周全。
而使徒是这个世界的守护者，他们一直在暗中守护着这个世界，虽然丽贝卡现在并不知道他们如何守护，又是怎么守护的，但他们的职责就是这个，就连小家伙卡斯利亚也跟丽贝卡说过一次她脑海中上一代卡斯利亚的记忆里告诉着她要守护这个世界。
说来也奇怪啊，这上一代卡斯利亚被这个世界贪婪的各族杀死，但死前却似乎没有将这段记忆和这件事情留下来，这一代的卡斯利亚对此事完全不知晓。这以德报怨的品质丽贝卡真不知道该怎么说，不明白啊不明白。
还有，凯瑟琳这位使徒却很奇怪，她竟然有着想要变强的欲望，这和无私地守护着这个世界的使徒形象有些不大一样，这也让丽贝卡很不解。不过话说回来，凯瑟琳到底去哪儿了？丽贝卡知道她受了很重的伤，即便现在没有完全恢复，但行动能力该恢复了吧？丽贝卡可是一直提防着她会再次来找自己，或者找自己身边的人。为此丽贝卡还嘱咐过罗琳让她关注此事呢，不知道怎么的现在没声儿了……
但不管怎么样，这事儿丽贝卡暂时对使徒的秘密完全不感兴趣，丽贝卡只想找到使徒，然后利用他们的力量破解自身的定性魔法而已。
“好了，好了，回去吧~”丽贝卡道，然后一行人牵过马，向附近一座城镇奔去。
不过在半路上，丽贝卡去了一个地方。
“这里是……？”众人骑马过了小半日，来到了一处废墟，安娜有些奇怪丽贝卡为什么跑到了这里。
丽贝卡没有说话，而是看了看这里，便道：“好了，走吧。”
安娜有些奇怪，然后想继续问，但亚索则跑过来道：“这里曾经死掉了很多人，丽贝卡是过来追悼他们的。”
“呃……”
这里是北齐伦山脉不远处，丽贝卡和亚索组成英雄联盟佣兵团时来过这里。齐伦山上的一条火焰亚龙融化冰雪，雪水淹没整座城市，很多人都因此死去。
以前丽贝卡不会关注这些，但是经过了沙耶一事，丽贝卡对这些事情的看法有了改变。
丽贝卡以前对于这个世界是以一个旁观者的身份，而现在，和安娜、卡瑞娜、丽芙兰等等，和这些人相处后。丽贝卡因为穿越离开亲人而冰冷的心重新的温暖起来了。
丽贝卡内心的怜悯和同情之心被唤醒了。
PS：此处事情忘记的话请回顾111章。
PS2:电脑爆炸，断更了，我的全勤没了……我的包子没了……


第244章 243.汇报情况

2018-01-13T03:43:57

一行人在抵达最近的城市后利用传送阵回到了鲁卡丹，而即便过去了半个月，依旧在鲁卡丹有不少人谈论的鲁塔家族姐妹花却瞧瞧地回到了家中，没有惊动任何人。安娜和卡瑞娜还真的听了丽贝卡的话要低调做人~
虽然通信一直没断，但是一回来鲁塔公爵还是高兴地像个孩子一样，这位儿女心重的老人最喜欢见到的就是自己的孙女们围绕在自己身边。
安娜和卡瑞娜修炼回来鲁塔公爵没有大张旗鼓地庆祝，但是仍然准备了丰盛的菜肴。不过令鲁塔公爵意外的是，安娜和卡瑞娜却对桌子上丰盛的菜肴不怎么感兴趣。
鲁塔公爵很奇怪，在他看来，跑去深山修炼，肯定风餐露宿，吃不好的，这特地准备了大餐，然而自己的孙女却似乎根本就看不上？不过，很快鲁塔公爵知道答案了……
“丽贝卡，丽贝卡~你去做菜好不好，我想吃你做的菜~~”卡瑞娜缠住了丽贝卡。
“这里这么多菜你不吃？别浪费！浪费可耻！”丽贝卡不咸不淡道。自己在外面又当老师又当保姆的，这回家好不容易能重新当上大小姐，衣来伸手饭来张口，还有赛琳娜这个美女女仆服侍着，没道理还去当厨娘给你做饭做菜！
“不要，不要嘛~”卡瑞娜哀求道。
“怎么回事？？”鲁塔公爵有些好奇道。
而安娜则将丽贝卡在这段时间里做很多很多好吃的事情告诉了鲁塔公爵，鲁塔公爵听了一笑，但却没有意外，因为他是吃了丽贝卡的药膳调理好了身体的。即便药膳因为考虑到病人的身体无法放太多调味料，但那味道相比较这个世界的食物还是要美味的多。
“不许胡闹！”查尔斯训斥道，不过眉宇间却多了一份喜悦，少了很多忧愁。
“哦……”卡瑞娜还是怕自己的父亲的。
接下来，用餐间大家开始说起了修炼时的趣事，而又因为有卡瑞娜这个活宝在，大家伙儿一直是欢声笑语的。
之后，鲁塔公爵让丽贝卡她们去休息，但是亚索却留下来了，他得告诉鲁塔公爵安娜和卡瑞娜的实力情况。
当然，这些和丽贝卡没什么关系了，反正鲁塔公爵是将亚索作为主力教师的，而丽贝卡是辅助。亚索的称号虽然是风之剑圣，但是他也是会魔法的好不~
丽贝卡回到了房间中，往床上一躺，她现在的心情很不错。
改变安娜和卡瑞娜的体质，让两人变成了魔法天才，让鲁塔公爵和查尔斯重新焕发神采，这也让丽贝卡了却了一番心事。
然后还找到了使徒，这对丽贝卡来说很重要。要知道她派出去了一切能派出的力量，但始终没有找到线索。为此，丽贝卡内心一直很忧愁。然而这次却十分好运地遇到了使徒，这还真的得谢谢喜欢瞎胡闹的卡瑞娜呢，如果不是她乱用禁咒魔法，那隐藏的银猿还真不一定会出来呢。
嗯~明天就去找那银猿吧~
丽贝卡在那银猿身上释放了追踪魔法，丽贝卡现在已经迫不及待地想去找它了呢。
“三小姐，三小姐，那哥布林来了……”赛琳娜跑来道。
“嘿，他叫高乐高，不是‘那哥布林’……”丽贝卡有些无语道。
不过赛琳娜似乎很害怕高乐高，也不知道两人之间发生了什么事情，找个时间问问。
丽贝卡去了院子里，高乐高在那等着呢。
“最近有没有发生什么事情？”丽贝卡问道，其实她在深山这段时间里除了与鲁塔公爵有通信，也与高乐高保持着联系，毕竟她有很多事情得关注。但信中很多事情说不清，所以她早就嘱咐高乐高，自己一回来便过来汇报。
高乐高道：“猎魔先锋也不知道是不是因为当年的叛乱事件，虽然这已经重组了一段时间了，但最近都很安稳，他们也没特意去找黑暗世界麻烦，而是被各国约束，然后对其进行训练。据我了解，各国似乎达成了一致，想用军队的制度约束他们。”
“嗯……”丽贝卡点了点头，这是好事啊，先约束着吧，最好训练个几年，让丽贝卡有更多的时间，丽贝卡还真不想花功夫去处理猎魔先锋呢，麻烦。
“还有呢？”
“还有就是……莉亚和米亚姐妹因为猎魔先锋很老实，她们没事做，向我发牢骚，说……”
“别提她们两个，说其他的！”丽贝卡立马打断了高乐高的话。那两个家伙丽贝卡决定还是先躲着吧……
“呃……哦，好……那个……那个，哦，对了，小公主殿下最近在打听您的消息，她跑来找过您，不过我说您不在。没有您的嘱咐，我是不会透露您的行踪的。”
“梅瑞狄斯？她找我？她找我会有什么事情？”虽然丽贝卡上次被凯瑟琳抓住，梅瑞狄斯跑来救了丽贝卡，两姐妹关系有所缓解，但是丽贝卡知道，自己那妹妹可不是一个温柔的女孩子，她没事不可能找自己的。毕竟两人是一对一见面就会姐妹情深地大打出手……
高乐高摇了摇头，表示自己不知道。但是，梅瑞狄斯亲自过来找丽贝卡，丽贝卡认为可能还真的有事儿，毕竟梅瑞狄斯不会闲地跑来找自己聊天的。
“还有，有使徒的消息了。”
“什么！？”丽贝卡一惊。
而高乐高点了点头，接着道：“商会里有一艘商船，在海上航行时遇到了一只身体是半透明的碧蓝巨鸟，它在天空翱翔，但却扎进海里，潜入水中消失不见，而拥有着这显著特征的是……”
“第二使徒，深海蓝鹰，克雷德？？”丽贝卡抢先道。
“是的，不过我后来再派人去那片海域搜寻，却什么都没有找到……”
丽贝卡沉思了片刻，道：“你将事情的经过详细说来，不！你去将那艘商船的人给我喊来，我要亲自问。”
大海那么大，即便知道深海蓝鹰出现在哪片海域，想要找的话无疑大海捞针啊，得问清楚情况。使徒是不可能无缘无故地出现在人们面前的，肯定有原因！
PS：读者告诉我，丽贝卡出本子了，我真的吓了一跳，但是一看，还真是……


第245章 244.妹妹生气了

2018-01-14T02:39:23

丽贝卡一大早就和亚索出门了，不过在出门前丽贝卡特意感知了一下银猿身上的定位魔法，发现它还在那片山谷。
这确定了银猿没到处乱跑后，丽贝卡便和亚索去了哥布林商会。而高乐高则早就将那艘商船的主人喊来了，嗯，当然也是一个哥布林，哥布林商会的当然是哥布林啦~
对方第一次见到丽贝卡，心中很是激动，话都说不利索，待得到丽贝卡的承诺，只要事无巨细地将那次航行的过程都说下来，便给他黑暗祝福，他直接兴奋地晕了过去。不过，很快就被高乐高给踹醒了。
接下来丽贝卡详细地询问了很多问题，比如他们船上当时有哪些人，什么货物。以丽贝卡对使徒的了解，他们都是隐蔽起来不愿意见人的。而使徒的实力想要避开他人太容易了，他们之所以出现在人前显然是有原因的。为此，丽贝卡考虑道了船上是不是有什么人引起了第二使徒的注意，或者运送的货物中什么特殊的东西，甚至丽贝卡都问了他的船是用什么材料做的。
然而，对方的一番回答却并没有什么特殊的地方，而且他是老跑海路的老水手了，几十年了，这还是第一次遇到使徒呢。
难道真的只是意外？难道是第二使徒闲得慌，跑出来透透气或者说是跑出来显摆的？不可能吧？
“这就是全部了？”丽贝卡问道。
然而对方还没说话，高乐高则唱起了黑脸：“你运什么公主殿下都不会在意，你那些东西公主殿下会惦记着吗？你给我老老实实地说出来！”
“我真的没运什么奇怪的东西啊！就是一些木材和石雕啊，真的没有隐瞒啊！而且那天我船上都是跟着我几十年的老伙计了，没有其他人啊。”
丽贝卡沉默了下来，暗想，这哥布林毫无实力可言，那么可能引出第二使徒的是其他东西，而能引起使徒注意力的绝对是强大的存在，或许旁边有着什么，而这哥布林没察觉到？
线索断了，不过丽贝卡还是打算去那片海域看看，但不是现在。
原本丽贝卡打算从这里获取一些有用的消息，然后先去找第二使徒的，反正银猿那边有定位魔法，是板上钉钉的事情，不急。然而这边线索断了，还是先去银猿那边吧。
于是，丽贝卡给了那个哥布林一个黑暗祝福，然后传送到了那片山谷。然而一过去则让丽贝卡惊呆了……
银猿不见了！？
丽贝卡呆呆地看着满地的白毛，这显然是银猿的毛发。就说嘛，丽贝卡感知到对方咋一直不动，原来银猿早就跑了。
由于对方是使徒，不是普通的存在，他的毛发有着强大的魔法防护能力。也只有像丽贝卡这样的高阶魔族才能勉强将定位追踪魔法的标记施加到他身上，但也仅此附着在毛发上了。银猿毛发的魔法防御让魔法标记无法穿透厚重的毛发，标记也就无法印在身上。这毛发掉了，搞毛啊！！
丽贝卡抓着这一堆有着自己魔法标记的毛发，想死的心都有了。显然，这银猿感觉到了自己身上有着魔法波动，然后把自己的毛给拔光了？？
第二使徒，深海蓝鹰消息断了，这第四使徒，银猿也失踪了！！
丽贝卡昨天还高兴地心里乐开了花，现在她的内心犹如寒冬腊月……
丽贝卡立马升空，开始在附近搜寻，可是，没有任何一点儿银猿的踪迹。忽然，丽贝卡觉得自己包括其他人是不是被那蠢萌的银猿给骗了？他是会说话的？他能够听懂自己说话，而当时他是在装傻？？
而自己在临走前留下的魔法标记也被对方用最为粗暴的方法给去除了，对方这很缜密啊，自己一离开就掐断了所有的线索，自己跑没影了。
“混蛋！”丽贝卡暗骂一声，然后回到了哥布林商会。
“怎么样了？”待在哥布林商会和高乐高下棋的亚索见丽贝卡回来了，问道。
“别提了。”丽贝卡心情郁闷道，接着就事情都说了出来。
而亚索听了也一脸郁闷。
“哎，我昨天就不该放任银猿跑掉的！”丽贝卡后悔不已啊。
“别说了，事情急不来的……”亚索安慰道。
“急不来？我只有一年时间了！”丽贝卡喝道。
“呃……”
“呃……”
亚索和高乐高同时一愣，然后呆呆地看着丽贝卡，要知道丽贝卡很少发火的，这丽贝卡忽然发火，他们都愣住了。
丽贝卡发觉自己情绪有些失控了，伸手扶额，然后有气无力道：“抱歉……”
“丽贝卡……”亚索当然丽贝卡的时间不够了，因为丽贝卡马上就要成年了。
或许是解决了鲁塔家族后继无人的问题，丽贝卡决定将重心放在自己的事情上了。哪知道出师不利，这刚开始就丢了两个使徒的线索，丽贝卡能不着急吗？她只有一年的时间了。
“公主殿下，小公主殿下来了。”高乐高忽然道。
“嗯？”丽贝卡一愣，然后道：“她怎么来了？”
“早就来了，在那边和卡斯利亚在一起呢。”
“哦……”丽贝卡淡淡应道，她现在不想关注自己妹妹，她知道自己一和自己妹妹见面就会吵嘴打架的，她现在心情不怎么好。
哎，这使徒还真的不好找啊，丽贝卡把事情想的太简单了。
过了一会儿，梅瑞狄斯来到了这里，她见到了丽贝卡，眼睛一亮。然后跑了过来，道：“跟我来，跟我来~”说着，梅瑞狄斯拉起了丽贝卡的手。
“什么事？有事在这里说。”丽贝卡有气无力道，她现在在想如何将这两个到了嘴边的使徒给找回来，她没心思和梅瑞狄斯玩。
“来嘛，来嘛~”梅瑞狄斯今天的心情似乎很不错，倒没有以往一见到丽贝卡就竖起眉毛的样子。
“没空，你回去吧，别在这里捣乱了……”丽贝卡甩开了梅瑞狄斯拉着自己的手。
瞬间，空气仿佛凝固了。
过了好一会儿，梅瑞狄斯忽然大吼一声：“姐姐是猪！”然后飞奔了出去。
“呃？什么情况啊？”丽贝卡被梅瑞狄斯这一嗓门给吓到了。
“哎，你啊你，今天是你生日，你妹妹特意过来为你庆生的啊！”亚索无奈道。
“呃……”


第246章 245.傲娇妹妹需要哄

2018-01-15T03:30:16

丽贝卡来到了厨房，然后看到了一个插着蜡烛的生日蛋糕，而卡斯利亚则偷偷拿手指沾着上面的奶油吃。
“啊！我没吃，只是这里的奶油没弄好！”卡斯利亚被忽然出现的丽贝卡给吓了一跳。
丽贝卡现在没心情管在这里偷吃的卡斯利亚，而是走到旁边摸了摸她的脑袋，道：“这是你和梅瑞狄斯为我准备的？”
“嗯！”卡斯利亚点了点头，道：“那位姐姐竟然会做这么好吃的东西~”
这奶油生日蛋糕蛋糕当然是丽贝卡折腾出来的东西，而弄出来这东西当初是为了庆祝梅瑞狄斯的首个生日，之后很多年里，丽贝卡都会为梅瑞狄斯准备生日蛋糕，直到梅瑞狄斯进入了青春期的叛逆阶段。
至于丽贝卡的生日，魔王一家都会为丽贝卡庆祝。而梅瑞狄斯这位魔族小公主长大后也为了自己亲爱的姐姐竟然特地学习如何制作蛋糕。虽然刚开始那蛋糕不敢恭维，但后来倒是越做越好。
不过呢，丽贝卡有些排斥过生日，不是她这一辈子的家人对她不好，而是她只要一过生日就想起了上一辈子自己生日时和亲朋好友相聚的情景，然后心生悲凉，但仍然每年都会吃梅瑞狄斯为自己亲手做的生日蛋糕。只是后来梅瑞狄斯进入了青春期，非要和自己一较长短，几年没做了。
而现在，这梅瑞狄斯忽然跑来重新为自己做生日蛋糕，丽贝卡真的没想到。一个就是这几年两姐妹的关系有些……嗯……不是说差，就是出现了一些小闹剧。还有一个，丽贝卡本来就不喜欢过生日，这让她会触景伤情。所以呢，丽贝卡根本就没有想到过自己的生日。种种情况一结合，让丽贝卡没有想到梅瑞狄斯跑来找自己是干什么的。
丽贝卡走到了蛋糕旁边，切下来一块。
熟悉的味道，而且似乎更加好吃。丽贝卡那在魔族呼风唤雨，衣来伸手饭来张口的妹妹专门为丽贝卡做的蛋糕味道真的很不错。
“好吃。”丽贝卡轻声道，然后微微一笑，捏了捏卡斯利亚的脸蛋道：“你吃吧，都给你了。”
“真的？”单纯的卡斯利亚并没有注意到丽贝卡低落的心情，更不知道发生了什么事情，此时见丽贝卡将生日蛋糕都给她了，她立马欢天喜地地吃了起来。
“吃吧~”丽贝卡宠溺地看着卡斯利亚，这小家伙最近可爱多了。
丽贝卡离开了厨房，有些垂头丧气。这坏事总是会一件接着一件一起来，还真是应了天朝那句老话“福无双至祸不单行”啊……
“喂，你不去找你妹妹？她那脾气你不管她会出事的。”亚索说道。
“我当然知道，我这不是准备去找她吗？”丽贝卡有些无奈，然后转过来对高乐高道：“你咋不跟我说清楚啊。”
“对不起，公主殿下，请责罚我。”高乐高很是忠犬道。
“哎，你被怪这矮子了，是你妹妹说要给你个惊喜的。”
“我没怪他，我这……哎，算了，我去找梅瑞狄斯，那妮子，跑哪里去了？？”说着，丽贝卡开始展开感知。还好，不是用传送魔法传送走的，不然找都找不到。
梅瑞狄斯没走远，看来傲娇的她没用传送魔法离开显然是希望丽贝卡去找她。她强大的气息在丽贝卡的感知下犹如黑夜里的萤火虫一样明显，丽贝卡直接确定好位置传送了过去。
这里是鲁卡丹郊外的一处草地。
“梅瑞狄……呃！！？？”丽贝卡的话刚说完一半就愣住了，因为梅瑞狄斯身边站着一个丽贝卡意想不到的人，
“丽贝卡！”那人喊道。
“丽芙兰！！？？”没错，那人就是丽芙兰公主。
“你怎么……梅瑞狄斯你怎么把她……？”丽贝卡的心脏砰砰跳起来，她还没做好和丽芙兰公主摊牌的准备，这被自己妹妹横插一脚，可能会生变啊。
“哼！”梅瑞狄斯冷哼一声，然后周围出现了极为不稳的能量波动。此时，只要梅瑞狄斯一个念头，这旁边暴躁的能量就会将丽芙兰公主撕成碎片。
“喂，你别乱来！”丽贝卡严厉道。
“她很重要？”
“你没杀过人，我知道你不是喜欢杀戮的孩子。”丽贝卡说的没错，梅瑞狄斯的确没杀过人，最多打伤人，比如曾经她将罗琳弄成了重伤，但却没有杀她。还有一个，丽贝卡现在可不能过多地表现出对丽芙兰公主的关心。否则的话，这重度姐控的梅瑞狄斯天知道会干出什么可怕的事情来。
“我就是要杀她呢？”梅瑞狄斯冷冷道。
而丽芙兰公主也察觉到了周围压抑的气息，眼中有了一丝恐慌，但是她却没有大喊大叫，这个时候她反常地盯着丽贝卡，仿佛想要将丽贝卡的样子印在心底一样。
“蛋糕很好吃，很甜！”丽贝卡没头没脑地说出了这么一句话。
周围压抑的气息顿时一停滞，梅瑞狄斯冷淡的眼神中露出了一丝不易察觉的喜悦。
丽贝卡察觉到了梅瑞狄斯的松动，于是道：“我是真的忘了我的生日的，你知道我对这些根本没兴趣的，以前如果不是你每年都会送生日蛋糕给我，我根本就不记得这一回事。而这几年，你自己是什么样子你也知道，都好几年没送了，我一时真地给忘了啊。”
丽贝卡是在说梅瑞狄斯进入了青春期，总是和自己唱反调，好几年没送生日蛋糕了。
“呃……我……我……”被丽贝卡说自己这几年和她对着干的糗事，梅瑞狄斯尴尬了。
“好了，好了，别闹了，先回去吧。”丽贝卡温柔道。
“哼！”梅瑞狄斯冷哼一声，但是她却收回了力量。
“好了，多大的人了，还像小孩子一样。”
“谁是小孩子？”梅瑞狄斯愤愤道。
“好好好，你是大孩子，大孩子，好吧？”
“噗哧。”旁边的丽芙兰公主见状，觉得太逗了，忍不住笑了出声。
“你笑什么！？”梅瑞狄斯不满道。
“没……没……”
“我们走，把她扔在这里！”梅瑞狄斯恨恨道。
“好好好，我们不管她，把她扔在这里！”说着，便拉着梅瑞狄斯的手就走，但末了却给丽芙兰公主一个放心的眼神。
“呃……”


第247章 246.陪妹妹一/晚

2018-01-16T16:35:01

“这是妈妈给你的礼物~”梅瑞狄斯拿出来一个精美的包装。
丽贝卡接过，然后打开，只见里面是一个非常漂亮的杯子。但是，这却不是普通的杯子，虽然丽贝卡不清楚这是什么杯子，可上面所散发的气息却告诉着丽贝卡这是一件法器。
“这是诺纳圣杯！！？？”亚索惊讶道。
“哈？”丽贝卡一愣，她是知道诺纳圣杯的，因为她来到卡斯摩帝国可是详细地看过卡斯摩帝国的历史的。而暂时被教皇存放于卡斯摩帝国的诺纳圣杯则是在几十年前忽然被盗，而这也成为了一个极大的迷。
现在，这诺纳圣杯出现在了丽贝卡面前，而这是她的母亲送来的，这……
“魔后应该不会做小偷的吧，可能是别人偷来献给魔后的？？”亚索当然知道那位曾经一个饭勺把自己敲晕的可怕魔族女人是多么的高傲，即便她平时表现的很无厘头，但她那样的性格怎么可能会去当小偷？
“这东西很厉害吗？”梅瑞狄斯问道。
“很厉害……不过对于你们高阶魔族这东西基本没什么用……但对拥有着光系魔法的人类，它的作用是很强大的，它可以在极短的时间内将光属性的力量增强很多倍。当然，据说这东西需要充能……”亚索道。
“哦？需要充电啊，这就是一个充电宝？”
“什么充电……宝？”梅瑞狄斯奇怪道。
“呃……没……没什么。”
“喂，亚索，这东西是我姐姐的，你别想着拿走还给那什么诺什么教的。”
“我当然不拿，这和我有什么关系。”亚索对于诺纳教的态度也是一般，像他这种阶层的人物当然知道诺纳教是个什么货色。当然，他也是知道有真正的诺纳教信徒，追随最本质的善，不过这诺纳教绝大数掌权者都不是什么好货色，这也很难让亚索对其有好感。你们的东西掉了就掉了，关我什么事？
这东西对于丽贝卡来说就是一个好看的玩具，可有可无，但是却是生日礼物，还是收了吧。
“这是爸爸给你的礼物。”说着，梅瑞狄斯又拿出来一个盒子，但这相比较刚刚包装精美的盒子就差多了。
不过，男人嘛，你能指望心思细腻地为女儿准备精美好看的礼品吗？绝大数都不行吧？再说，最近丽贝卡和自己的父亲关系可不怎么好，能送礼物已经很不错了。
丽贝卡接过，然后打开。
“嘶~~~！！”亚索见了倒吸了一口凉气。
“这……这……这……”梅瑞狄斯见了说不出话来了。
而丽贝卡则无语地看着盒子里的东西，然后伸出手将里面的东西拿出来了一个，塞进嘴巴里嚼了起来。
“咔喳~”嘎嘣脆~
“这是什么东西？食物？？”亚索刚刚见里面的东西是一些暗红色的东西，他还在想这是什么古怪的东西，哪知道丽贝卡拿出来就吃，这才意识到这是食物。
“这是红薯干……”梅瑞狄斯无语道，她真的没想到自己的父亲会送这种东西给自己的姐姐当生日礼物。不过，梅瑞狄斯又仔细再想了一想，发现自己的父亲一直都很钟情这种吃了会放P的食物，这也就不奇怪了。
“红薯能做成这样……？”亚索一愣，他是认识红薯的，毕竟种了很多年地，但是见到魔王送这种神奇的礼物给自己的女儿，也是感到很奇葩：“不愧是魔王啊，礼物送的都这么……”
丽贝卡吃了几块然后就递给了一脸期待的卡斯利亚，然后问梅瑞狄斯：“那么你的礼物呢？”
梅瑞狄斯脸蛋一红，然后道：“我……那个，我的礼物是‘达古’~”
“达古？？”丽贝卡皱眉道，她没听明白。
“你是说第十使徒，莽兽，达古？？”亚索道。
“嗯。”梅瑞狄斯点了点头。
“你……抓到使徒了？？”丽贝卡惊讶道。
“是啊，不过因为达古太大了，我带不过来，所以我把它禁锢了起来。而姐姐你一直在找使徒，所以我就留意了，不过还真巧，我的部下发现了达古的踪迹，我跑过去吧它给抓住了。”梅瑞狄斯道。
莽兽的体型十分巨大，他如果不愿意化成人形，那么大的体型还真不好带走呢。
“它在哪？”丽贝卡激动道。
“在……”梅瑞狄斯刚准备说，然后立马反应了过来，接着她用一种很欠扁的表情看着丽贝卡。
“呃……”丽贝卡一愣，然后立马反应过来自己的妹妹要提条件了。
“说吧，你想要什么？哎，你这还算是生日礼物吗？”丽贝卡无语道。
“谁要东西了，人家才不要！”梅瑞狄斯傲娇道，那眼神中满怀期待的表情是不想要东西吗？
“不要东西啊，那算了，你告诉我莽兽在哪里，我去找它。”
“你……！”梅瑞狄斯要炸毛了。
“明天去，今天就算了，嗯……今天你留下来陪我吧，我们晚上一起睡，好久没有一起睡觉聊天了。”丽贝卡淡淡一笑道。
听了这话，瞬间，梅瑞狄斯的眼睛了出现了无数的小星星，这比什么都要好啊。
丽贝卡可是知道自己这妹妹是很黏自己的，小时候孤独的丽贝卡将大多数感情地倾注道了这孩子身上，所以，对于梅瑞狄斯来说，姐姐可能比父母还要重要。要知道魔王夫妇可不会一天到晚带孩子，尤其是喜欢钻研稀奇古怪事物的魔王，带孩子还不如研究一些自己喜欢的东西来劲儿。
“哇，红薯干？？哪来的？”忽然，高乐高走了进来，虽然他在说红薯干，但是却暗暗给丽贝卡一个放心的眼神。
丽贝卡领会，点了点头。
丽贝卡在回哥布林商会时偷偷让高乐高去将在郊外的丽芙兰公主给带回来，眼下他对丽贝卡示意完成了任务了，丽贝卡松了一口气。
丽贝卡怎么可能放任自己心爱的丽芙兰公主在那荒郊野岭呢？当然得救回来啊。不过自己的妹妹在旁边，妹妹这炮仗性格，一点就着，还是先迁就她一下吧。
眼下虽然有两个使徒的消息中断了，但是自己的妹妹却给自己带来了惊喜，上天还是蛮公平的嘛~不过……丽贝卡得牺牲一下色/相，陪自己妹妹睡/一晚……
PS：昨天电脑又炸了


第248章 247.当然我的更大

2018-01-18T02:24:57

“三小姐，起床啦，咦，门怎么锁了？”赛琳娜大清早地就跑了过来。
丽贝卡睁开了眼睛，但却没有回应外面的赛琳娜，而是低头看了一眼因为外面赛琳娜的喊叫而皱起眉头的梅瑞狄斯。
丽贝卡伸手在梅瑞狄斯的脑袋上摸了摸，然后轻轻地抱住她。此时，梅瑞狄斯皱起的眉头舒展开来，然后整个人又往丽贝卡的怀里钻了钻。整个过程梅瑞狄斯都没有睁开眼睛，就像是一个懒惰的小猫咪，不愿意离开温暖的怀抱一般。
“我还有些困，待会起床。”丽贝卡回了一句。
外面赛琳娜轻轻地“哦”了一声，然后攧手攧脚地离开了。对于救了她两次的丽贝卡，赛琳娜几乎是对其唯命是从了。
“再睡一会儿吧~”丽贝卡轻轻抚摸着梅瑞狄斯的头发，轻柔道。
梅瑞狄斯贪婪地嗅了一下丽贝卡身上的味道，然后动了动身子，换了一个更加舒服的姿势，继续腻在了丽贝卡的怀里。
丽贝卡看了一眼梅瑞狄斯，忽然一笑，她此时的样子还真像她小时候。那个时候梅瑞狄斯整个一个丽贝卡的跟屁虫，一天到晚跟在丽贝卡后面，吃饭睡觉都一起。
而现在，多久了？似乎梅瑞狄斯进入叛逆期后差不多两年两个人没有亲密地睡在一起了。这回到了以前的时光感觉真的很不……错？
“你这小东西！”丽贝卡低喝一声，然后拿开了攀上了自己胸部的手。虽然梅瑞狄斯表现的似乎像是不经意间，但是丽贝卡知道梅瑞狄斯因为小时候过于依恋自己而产生了不应该的情绪。
梅瑞狄斯脸蛋一红，但是眼睛却没有睁开，似乎怕尴尬吧，接着她继续在那装睡，假装什么事情都没有发生。
丽贝卡见状，摇了摇头，这妮子，先是偷自己内衣，现在还对自己动手动脚。不过好在没有表现出更过火的事情来，但是丽贝卡觉得还是有必要给她做一番思想工作。
“嘿，梅瑞狄斯。”
梅瑞狄斯闭着眼睛，不搭理。
丽贝卡哭笑不得地看着梅瑞狄斯掩耳盗铃的样子，但却没有发火。
昨夜，梅瑞狄斯很是听话，只是依偎在自己怀里，虽然有时也不知道是故意的还是不经意地伸手在丽贝卡的大腿啊，胸部啊，蹭了蹭，但都不过火。可刚刚，似乎因为昨夜丽贝卡一直都无动于衷，这小东西竟然得寸进尺，还真伸手捏了起来。
“我是你姐姐，知道吗？嗯……应该说暂时是姐姐，我会努力破解父亲的魔法，成为男孩子的，到时候我是你哥哥，懂了吗？”
提及这事，梅瑞狄斯睁开了眼睛，焦急道：“不！不要，不要变成男孩子！”
丽贝卡淡淡一笑，没有说话，因为再梅瑞狄斯肯定会原地爆炸的。
丽贝卡是知道自己妹妹不希望自己变成男孩子的，所以，丽贝卡绝对不会告诉梅瑞狄斯自己寻找使徒是为了破解自身定性魔法的。虽然将来她会知道一切，而这样做也很自私。但是，梅瑞狄斯已经对丽贝卡产生了不应该有的感情，即便还是萌芽阶段，丽贝卡也决定要斩断。最好的办法就是变成梅瑞狄斯不喜欢的男孩子。
“姐姐，你说话啊，不要变成男孩子，好不好？”梅瑞狄斯哀求道，这几年中丽贝卡还是头一次见到如此软弱的梅瑞狄斯。
“父亲的魔法不是那么容易破解的，我现在也毫无头绪，我也只是说说罢了。”说完，丽贝卡一脸落寞，这演技真是精湛啊，将失落和失望以及认命的妥协表现的淋漓精致。
梅瑞狄斯知道自己姐姐想变成男孩子的决心，但同样对自己那在她眼里几乎无所不能的魔王父亲充满了信心。不过，为了万无一失，梅瑞狄斯在此时下定了决心，只要自己的姐姐有要变成男孩子的苗头，她会不惜一切代价破坏掉！
梅瑞狄斯抱住了丽贝卡的胳膊，紧紧地抱着，一语不发，似乎不愿意自己的姐姐从自己身边溜走一般。
“姐姐，你这扮演人类的游戏什么时候结束啊，我们一起回无尽深渊好不好？”梅瑞狄斯道。
“回无尽深渊？你不是不愿意我回去吗？那样就没人和你争夺魔王之位了。”丽贝卡调笑道。
梅瑞狄斯脸蛋一红，然后愤愤道：“谁……谁不愿意你回去了？我希望你能回去是要和我堂堂正正地比试一番，我要完完全全地战胜你获得魔王之位，你这让出来的魔王之位我才不稀罕呢！”
“哦~~是这样啊~那你可得小心了~”丽贝卡笑呵呵道。
“诶？你……你……你不是对魔王之位不感兴趣吗？”梅瑞狄斯惊讶道。
没错，丽贝卡自始至终都没有表现出对魔王之位的兴趣，那是因为当初丽贝卡一直都在纠结一些自身问题。而现在，来到了人类世界，见识了各种各样的人，这唤醒了因为穿越而自我封闭的心。为了这个世界，丽贝卡决定消除各族和魔族的隔阂，这样才能拯救更多的人，而做到这样必须成为魔族的领袖才行！
“怎么，你害怕了？”
“谁……谁害怕了？谁害怕谁是小狗！”梅瑞狄斯恶狠狠道，但眼中却有着一丝喜悦。
其实，在梅瑞狄斯内心中，没有人比自己的姐姐更适合继承魔王之位了。但是，好胜的她却总想争一争。然而，这并不矛盾，谁不希望自己有一个对手呢，梅瑞狄斯的骄傲也需要一个人来证明自己，自己喜爱的姐姐是最好的人选了。
“那好，到时候我可不会放水，你得小心一点儿哦~”丽贝卡笑道。
“放马过来。”
“呃……你别脸上一副严肃的样子，但手却放在我这里！！”丽贝卡咬牙切齿地指着又摸到自己胸部上的手。
“我……我只是比一比我们两个谁更大。”
“当然我的更大！”丽贝卡想都没有想，直接脱口而出。而说完，丽贝卡直接懵了。
“我竟然和自己的妹妹比谁的胸部大？我这……我这……！！？？”


第249章 248.安娜的怨念

2018-01-19T17:32:19

“疯了，疯了！我竟然会和梅瑞狄斯比谁的胸部大？？”丽贝卡内心抓狂起来。
这种情况在姐妹之间的嬉闹中是时常出现的，但是，丽贝卡虽然口中都说自己是梅瑞狄斯的姐姐，可实际上她认为自己的内心可是一个纯爷们。想想看吧，一个纯爷们和自己的妹妹比谁的胸部大？你又不是肥肥，胖到胸口肥肉凸出！？（emmmmm这里没有歧视意味，单纯是做一个比喻，请大家不要多想。）
丽贝卡现在的内心很受伤，以至于一直在纠结于自己怎么好端端地说出那番话，这根本就不对劲啊！！
“一定是自己口误，说快了，是无心的！”丽贝卡喃喃道。
“姐姐，你在说什么？”梅瑞狄斯凑过来道。
“没……没什么……”丽贝卡推开了快要凑到自己脸上的梅瑞狄斯。
“我要吃姐姐你做的早餐~”梅瑞狄斯忽然道。
“哈？这怎么不早说啊！？”丽贝卡有些无奈，这家中早已做好早餐，这个时候自己不吃反而自己去做，这肯定会被安娜训斥的。要知道安娜可是一个不喜欢铺张浪费的人。
“我不管，我就是要吃！”占着丽贝卡有所求，梅瑞狄斯现在可是使劲地使唤着自己平时根本使唤不动的姐姐。
“好好好，我这就去做，吃完我们就去找莽兽，知道吗？”
“嗯嗯！”梅瑞狄斯乖巧地点了点头。
然后，丽贝卡去为自己的妹妹“大人”去做早餐了。
丽贝卡径直去了厨房，然而，没过多久，一直见丽贝卡不起床的安娜来到了丽贝卡的房间……
“丽贝卡，你要睡到什么时候！？？”安娜进了房间，低喝道。
安娜的作息时间堪称完美，她遵循的就是早睡早起，这样做身体才会棒棒。所以，家里两个妹妹一睡懒觉她就会跑来喊她们起床。
“还不起来？”安娜走了过去，拍了拍“丽贝卡”的小PP。
“丽贝卡”回头。
“咦？”安娜一愣，然后发现自己的妹妹似乎有一些不一样……
“女人，我今天心情不错，你打我的事情我就算了。”梅瑞狄斯淡淡道。
“你……你……”安娜认出了梅瑞狄斯，毕竟对方拉着自己陪过她一天的。
“诶？是你啊。”梅瑞狄斯也认出了安娜。事实上她根本就不知道鲁塔家族有哪些人，对于人类她始终将其看作为低等生物，如果不是丽贝卡再三嘱咐不准乱找人类麻烦，梅瑞狄斯早就在人类世界引起了混乱了。至于安娜，梅瑞狄斯对她的感觉还蛮不错，毕竟对方带着自己吃过好多好吃的。
“你……你……丽贝卡呢！？”忽然，安娜意识到了丽贝卡不在这里，而安娜可是从丽贝卡那里知道对方是魔王的女儿，这个时候丽贝卡不见了，安娜顿时害怕了起来，她担心丽贝卡出事了。
“为我做早餐去了~”对于给予自己好处的人，梅瑞狄斯丝毫不吝啬自己的善意，从某种方面来说，梅瑞狄斯真的很单纯。
听到这话，安娜松了一口气，然而心神一松懈下来，安娜又开始感到别扭和紧张起来。毕竟对方是魔王的女儿，即便安娜现在自己掌握了魔法，但她并不认为自己可以打的过对方。不过能让安娜到现在没有慌乱起来的根本原因是上一次梅瑞狄斯表现的就和一个单纯的贪吃小孩一般……
“咦？这衣服？”忽然，梅瑞狄斯看到了安娜手中拿着衣服。这是丽贝卡的衣服，是由帝国著名设计师设计的。话说回来，鲁塔家族很勤俭，鲁塔公爵穿的都是普通的衣服，但是对于家中三个孩子，鲁塔家族都是给予一切最好的。
而魔族过于高傲，缺乏交流，以至于各族交汇下百花齐放的各类文化，这些魔族还真的比不上。比如服装，音乐等。当然，魔法和武技文明魔族还是最强的。
古老的魔族还是穿着几千年前的传统服饰，虽然不丑，但千遍一律。而外界，因为各族交流频繁，再加上多年没有发生大规模战争，这文化就会繁荣。所以，丽贝卡这件由帝国著名设计师设计的裙子立马吸引了梅瑞狄斯的目光。
安娜注意道了梅瑞狄斯的目光，愣愣，然后展开了裙子，道：“你想穿？”
梅瑞狄斯立马点了点头，然后很快发现自己这样太掉价了，于是道：“谁想穿了，拿走，拿走！人类的衣服有什么好看的？”
这哪里行啊！？这丽贝卡一天到晚穿着朴素的修女裙，一点儿也不可爱。但不管怎么样，鲁塔公爵还是会安排人给丽贝卡做衣服、裙子、鞋子之类的。而安娜的愿望就是看到自己可爱的妹妹穿山漂亮的裙子，当然，卡瑞娜那个捣蛋鬼不算，她一点儿也不可爱。
说起来，安娜还是有一点儿妹控呢，希望自己的妹妹打扮的漂漂亮亮，最好是自己亲手打扮的才好~而似乎决多数女生有了妹妹或者弟弟都喜欢打扮他们。然而，安娜却很可怜。卡瑞娜是一个很纯粹的女孩子，纯粹到将任何事情都会搞砸，安娜在她身上一点儿也体会不到妹妹的可爱。
而丽贝卡呢，相对来说激灵多了，而且更加漂亮和可爱。然而……丽贝卡却死活不愿意穿漂亮的衣裙，这让安娜总觉得人生失去了什么。
其实今天安娜过来喊丽贝卡起床，顺带将丽贝卡做好的衣服放进丽贝卡的衣柜的，要知道公爵府前一段时间因为魔法事故烧毁，丽贝卡以前的衣服也都烧了，这重新做了，安娜拿过来的。但也只是拿过来，因为她知道丽贝卡不会穿。
而现在呢，一个和丽贝卡极为相像的梅瑞狄斯出现在了安娜的面前，而她似乎对这衣服很感兴趣。忽然，安娜的脑海中冒出了一个想法，而这想法直接冲淡了安娜对于魔王女儿的恐惧。
“你想试试看吗？”安娜眼睛闪闪发光道。
女人的执念真的很可怕，只不过想打扮打扮自己的妹妹，无法如愿则将这情绪转嫁到了她人身上，并且根本不管对方是谁了……
“可……可以吗？”
“当然~”


第250章 249.要变女装大佬了

2018-01-21T02:37:06

丽贝卡端着梅瑞狄斯喜欢吃的鸡蛋煎饼来到了房间外，但在老远就听到里面安娜和梅瑞狄斯的说话声。
丽贝卡吓了一跳，立马跑了过去，打开了房门，而映入眼帘的却是一副让丽贝卡彻底石化的画面。
梅瑞狄斯背对着安娜，嗯……这不是重要的地方，重要的是安娜正在梅瑞狄斯背后脱着梅瑞狄斯的衣服。
安娜拉着梅瑞狄斯的衣袖，梅瑞狄斯很顺从地将手伸向后方，方便安娜将自己的衣服脱去。而此时，这衣服只脱了一半，但是梅瑞狄斯里面只穿了内衣啊。虽然现在温度很低，但是魔族根本不怕冷，梅瑞狄斯外面一件裙装，里面就是内衣了。
梅瑞狄斯白嫩到毫无瑕疵的肌肤，而里面那代表着纯洁的白色内衣，两种白色，相互衬托，相互辉映，真的很美。
然而，梅瑞狄斯美不美和丽贝卡根本没有任何关系啊！丽贝卡没有丧心病狂到会对自己的妹妹产生邪念啊！！现在最重要的是安娜在脱自己妹妹的衣服，脱的只剩下内衣了！虽然只有两件，脱下一件就会露出内衣，但这是重点吗？不是啊！噢，天呐，裙子？裙子去哪里了？怎么下面只穿着胖次了？
“梅瑞狄斯对安娜下手了！？？”丽贝卡脑海中冒出了这么一个想法，但很快她就摇起头来，甩掉了这个想法：“呀呀呀！不对，不对！安娜衣着整齐，并且在脱梅瑞狄斯的衣服，这是安娜对梅瑞狄斯下手了？呀呀呀！不对，也不对！安娜的实力怎么可能会压制住梅瑞狄斯，把她衣服都脱了呢？”
“你愣着干什么？把门关上！”安娜责怪道，然后也不管丽贝卡，立马走到门边，并且还把脑袋探了出去看了看，见没有人这才松了一口气。
“你傻站在这里干什么，梅瑞狄斯在换衣服，你把门这么大开着，女孩子的身体被人看到了可怎么办？”说着，安娜嗔怪地拍了一下丽贝卡。
“哈？”丽贝卡还没弄清楚情况，但是现在她却可以肯定，这两个女人没在瞎搞。
“梅瑞狄斯，要不先吃东西再换衣服？”安娜道。
梅瑞狄斯摇了摇头，对于魔族来说，一餐不吃算个啥？眼下她眼中只有漂亮的衣服了，哪里管得着什么早餐？
“那换好这身衣服把东西吃了。”
“嗯，好~”梅瑞狄斯乖巧道。
丽贝卡呆住了，这还是自己那个一点就着的炮仗脾气妹妹吗？
“这衣服……”忽然，丽贝卡发现梅瑞狄斯现在换上的衣服很眼熟。
“衣服有一点点大，不过整体没什么影响。”安娜先是点了点头喃喃道，然后又对丽贝卡道：“都是你的衣服，但是你却从来不穿，一天到晚穿着修女服，真是的。爷爷找设计师做了这么多衣服都浪费了，我看梅瑞狄斯似乎很喜欢，就让她试试。”
原来是这样啊，安娜脱梅瑞狄斯衣服是为了让她试衣服啊，丽贝卡终于搞明白了。
“哦，这样啊，那好，都送给梅瑞狄斯吧。”丽贝卡无所谓道。
而那边换完衣服在那吃着早餐的梅瑞狄斯眼睛一亮~
虽然魔族在成年之前是没有性别之分的，但是梅瑞狄斯的心理性别可以说是不折不扣的女孩子了，瞧着那见到漂亮衣服眼睛放光的样子。
“那怎么行！？你是巴不得吧这些衣服都送人了，那样我就没办法逼你穿这些衣服了。”安娜不悦道。虽然安娜不止一次让丽贝卡换上好看的衣服，打扮的漂漂亮亮的，可是丽贝卡完全当耳旁风。
那边梅瑞狄斯三下五除二的吃完鸡蛋煎饼，然后将脑袋探到丽贝卡的衣柜里，一番翻找，找出了一套露肩的酒红色晚礼服，接着道：“抓住她！”
安娜反应很快，立马从丽贝卡的身后抱住了她。
“喂，你们干什么？”
“用强制手段让你换上漂亮的衣服！”说完，安娜和梅瑞狄斯很有默契地对视了一眼。
女人之间的关系就是这么莫名其妙，这两人刚刚还一个瞧不起人类，浑身散发着高傲。另一个胆战心惊，生怕得罪了对方。而现在，两人却有说有笑，形如多年闺蜜地将丽贝卡架了起来，强迫她穿上女装。
梅瑞狄斯实力强劲，安娜如今也掌握了魔法，两人一起上，丽贝卡又担心用力过猛，伤着她们，只能不停叫唤：“诶诶，住手啊，你们两个，头发，头发！扯到头发了！哎呀，别拉！衣服要破了，破了！哎呀！”
“哧啦~”一声，丽贝卡那身洁白的修女服光荣下岗……
“你们两个……诶诶，住手，我穿，我穿！我这就穿！”丽贝卡投降了。
虽然丽贝卡有些自欺欺人的觉得不穿女装可以保留一丝男子力，然而，她现在不管是哪方面都看不到一点儿男人的影子。不过，这并不妨碍丽贝卡不穿女装，对不对？我就是自欺欺人不行吗？
但是，即便如此，丽贝卡还是穿过好几次女装。比如鲁塔家族出息重要场合，就是那几次去觐见女皇。还有，被丽贝卡那有些脱线的魔后母亲大人或强迫，或诱逼地穿过不少次。
丽贝卡如今不愿意穿女装只是一种自欺欺人的可怜抵抗罢了。想一想看吧，这女装都穿过不止一次了，还在那假惺惺的，丢人不？
丢人啊！！丽贝卡真的觉得很丢人啊，但……没有法子啊……
当丽贝卡换上了那件露肩的酒红色晚礼服后，丽贝卡忽然发现自己没有初次穿上漂亮女装时的尴尬、窘迫以及忐忑，她现在只觉得：“哦，这衣服，嗯，很漂亮，面料滑滑的，还蛮舒服的……”
虽然还没有达到像梅瑞狄斯那样因为穿上漂亮衣服而欢呼雀跃，但是，这习以为常的心态已经证明……
丽贝卡！你变了……
“不行！我要快点儿找道使徒，否则的话我真要变成女装大佬了！！”丽贝卡在内心呐喊道！！
PS：每一个男孩子心中都有一个公主梦，为了圆我的梦，请大家给予我肉包，让我吃好喝好，这样才有多余经济去完成我的梦想（鞠躬！）
注意！这绝不是骗包哦！！
PS2：工作忙，所以更新有些不给力，但没办法啊，我不能辞掉工作吧？年底还有几百块奖金呢……


第251章 250.那么大个使徒哪儿去了

2018-01-22T04:39:07

“开心了？”丽贝卡瞧着在那偷笑的梅瑞狄斯没好气道。
“嗯？啊？嘿嘿嘿~”梅瑞狄斯一惊一乍的，但随后干脆也不否认，直接傻笑出来，来表示自己现在的心情很不错。
“你什么时候和安娜的关系变的那么好了？”丽贝卡问道。
两人刚刚用传送魔法离开公爵府，但在临走时安娜竟然对梅瑞狄斯说“有空再来玩。”这着实将丽贝卡吓得不轻。
“嗯……大概是上一次她带我吃东西时吧，她是一个好人呢~”梅瑞狄斯笑着说道。
丽贝卡有些无语，敢情带你吃东西，给你漂亮的衣服就是好人了？会对女孩子做这些的还有带你看金鱼的怪叔叔！不过丽贝卡根本就不担心梅瑞狄斯遇到怪叔叔，反而担心要是真发生这件事情，怪叔叔会死的很惨。
不过，梅瑞狄斯和安娜变成了朋友倒是减去了丽贝卡的一些担忧。这梅瑞狄斯是一个不听话的妹妹，如果三天两头不打招呼跑来可是很麻烦的。但和安娜成为了朋友，两人有共同话题，倒是省去了丽贝卡的一些麻烦。
“好吧，好吧，我都依你了，连女仆装我都穿了，你该告诉我莽兽在哪里了吧？”丽贝卡无语地望着自己这身女仆装，她现在很好奇自己身上这身女仆装到底是哪里来的。
这鲁塔公爵的确给丽贝卡做了不少衣服，但是鲁塔公爵可不会给丽贝卡做女仆装啊。就在刚刚，两个女孩子架着丽贝卡在那玩换装游戏，丽贝卡就如同木偶一般站在那里。可随后，两人不知道从哪里弄出来一套女仆装，而且非常恶趣味地逼自己换上。
丽贝卡当时见状，准备宁死不屈。这答应你们两个女孩子玩换装游戏就罢了，结果现在搞制/服/诱/惑，这怎么行？坚决……好吧，丽贝卡还是穿上了，不是自己想穿，而是因为梅瑞狄斯瞧瞧和丽贝卡说，不穿上就不带她去找使徒。
丽贝卡屈辱地穿上了女仆装……
“哇，姐姐的女仆装~嗯~~！一副不情不愿的别扭表情，骄傲的气质被代表奴婢的女仆装所压制，别样的诱惑~~哇哇哇~”梅瑞狄斯在内心呐喊起来。
丽贝卡瞧着眼睛冒星星的梅瑞狄斯，走上前，在她眼前挥了挥手：“莽兽在哪里？你这是带我传送到哪里了？”
“呃……莽兽？”
“嗯？”丽贝卡一皱眉头，然后脸阴沉了下来：“你不会是在骗我吧？”
“哦哦哦！没，没骗你，在那边，我带你去~”梅瑞狄斯终于从自己姐姐的美/色之中回过神来了。
“带路！”
“是！”梅瑞狄斯难得听话道。
这里是一处石林，四处都是高耸入云的山石，而这山石不大却细，像是树木一般，这数量众多，如同树林。真是奇特的地貌啊……
丽贝卡跟着梅瑞狄斯在山石顶上跳跃，不一会儿到达了一处空地，这里有着一座巨大的山峰，山峰下有着一个非常大的山洞。
“就在这里？”丽贝卡皱眉道，她没有察觉到一丝一毫的气息。
“呃？？”梅瑞狄斯愣愣地看着山洞，然后立马冲了进去。
丽贝卡紧随其后，然而进到山洞，除了满山洞的钟乳石再无其他的东西了。
“不……不见了？？”
“哈？？”
“我的使徒呢？我放在这里这么大一个使徒呢？我的使徒哪里去了？”梅瑞狄斯双手张开，傻乎乎道。
“你……”丽贝卡头疼，头很疼。她知道梅瑞狄斯没有骗自己，这里有封印魔法残留的气息以及周围被体积庞大的生物所挤压的破坏痕迹，在这里不久前的确有一个庞然大物存在过。
“你用的什么封印魔法？不会是普通的封印魔法吧？”
“怎么可能？我抓它废老大劲呢，而它又是使徒，我怎么可能会用普通的封印魔法？它没道理会跑掉啊。除非……”
“除非什么？”
“除非有人发现了它，然后把它救走了……”
“救走？”丽贝卡望向山洞外面，然后展开感知，疯狂向外辐射。“这附近完全是无人区，会有人知道使徒在这里？？你真的确定你的封印魔法没有问题？”
通过感知，丽贝卡发现这附近就是一个无人区，这里就是闹出再大动静，也不会有人发现。那么莽兽是怎么跑掉的？
“不可能啊，姐姐，我真的有抓到莽兽啊。”梅瑞狄斯急的快要哭出来了。
“我知道，我知道，我现在……算了……”跑都已经跑了，还能说什么？怪梅瑞狄斯也没有必要了，哎，倒头来还是一场空啊。
“对不起……姐姐……”梅瑞狄斯怯怯道。
“没事，不怪你。”
“对不起……对不起……如果我昨天就带你来就好了，如果不是我任性非要你陪我一天也不会这样，对不起……”梅瑞狄斯将丽贝卡视为超越目标，视为对手，但是，丽贝卡更是她的姐姐，自己姐姐想要的东西因为自己的原因不见了，梅瑞狄斯很懊恼。
“没事，没事。”丽贝卡不是那种随意甩锅的人，但是眼前这情况还是让她内心很是郁闷。
“对不起，姐姐，对不……咦？这是什么？”忽然，梅瑞狄斯发现了自己脚旁边有着异物，然后隔空拿起了那个东西。
“这是……？”丽贝卡看到梅瑞狄斯手中的东西有些眼熟。
“这是毛？白色的毛？莽兽身上没毛的，而这附近有莽兽和我的封印魔法存在，一般动物和魔物是不敢靠近的，这些是……？”梅瑞狄斯很奇怪。
“我知道这是什么东西的毛发。”
“是什么？”
“银猿。”
“银猿？第四使徒？”梅瑞狄斯反应了过来。
丽贝卡点了点头。
“银猿发现了莽兽，救走了它？但是它是怎么发现莽兽的？”梅瑞狄斯满脑子疑问。
“大概是这样吧，两个使徒要破坏你的封印魔法很容易的。之前我在卡斯摩帝国境内发现了银猿，被它跑掉了，没想到出现在了这里。对了，梅瑞狄斯，这里是哪里？”
“这里？这里是邦陀国。”
PS：工作要结束了，攒存稿了，为了过年能够保持更新


第252章 251.又一个使徒

2018-01-22T19:39:57

邦陀国境内有使徒，这个消息很有用，但却算不上振奋人心，因为以一个国家来说，在其中寻找使徒实在是太难的。不过至少确认了目标不是吗？聊胜于无了……
丽贝卡回到了家中，准备稍作准备，然后和亚索商量商量，怎么才能找到使徒。
然而一回家就迎面碰到了安娜。
“梅瑞狄斯呢？”安娜问道。
听到这个问题丽贝卡顿时莫名有一种失宠的感觉，要知道安娜以前总是会关心自己的，这事儿要是放在以前，自己被魔王的女儿带走，安娜肯定会担心死，可现在却关心起梅瑞狄斯起来。不过，丽贝卡很快甩掉了这种感觉，并且内心不承认自己刚刚有这种想法。
“回去了。”梅瑞狄斯的确回去了，回去喊人去了，她似乎因为自己的原因没有封印好莽兽，心声愧疚，回去找人去找使徒了。
对此，丽贝卡不抱有什么特别的看法，甚至也不抱有什么希望。丽贝卡这段时间可是一直在派人找使徒，但是使徒哪里是那么好找的，完全是缘分，缘分到了，啥使徒都会碰到。瞧瞧卡斯利亚，明明是出门打个劫，都没怎么关注她，她后来自个儿送上门来了。这是什么？这就是缘分啊……
“回去了啊，这是可惜，我都找人准备了晚餐，我以为她就是找你出去玩一玩呢，你也真是的，怎么不留人家啊。”安娜责怪道。
“我……”丽贝卡顿时无语，她现在可以肯定自己家宠的身份在安娜这里失去了。“你是准备把她介绍给家人？”
“是啊，有什么不可以？我以前还不觉得，现在倒是发现魔族并没有什么可怕的地方啊，就如你所说的那样。这梅瑞狄斯虽然是魔王的女儿，但是和普通人家的女孩子没什么区别，天真浪漫，最多孩子气了一点儿，很可爱啊。如果把她介绍给爷爷，让爷爷知道在魔族的时候她照顾了你，爷爷肯定也会感激她的。”安娜说道。
“照顾了我？她？梅瑞狄斯？她是这么说的？”
“嗯。”安娜点了点头道。
还真会往自己脸上贴金呢，这妮子！不过丽贝卡完全不能去否定，哎，憋屈。
“她会来的，你放心好了，但是介绍给家人还是得考虑考虑。”丽贝卡道。
“你昨天晚上带她会房间偷偷睡了一晚上，是不是没打算告诉家人？如果不是我撞见，我都不知道呢。哼，你这小东西还藏了不少秘密啊。”安娜责怪道。
“喂喂，是个人都会保密起来啊，我怎么能确定你碰见她不害怕？”丽贝卡一脸无辜道。
“也是哦。”安娜点了点头道。毕竟是令人闻风丧胆的魔王之女，就在今天早上发现到她时，安娜的确很紧张也很害怕，可随着相处起来，安娜这才发现梅瑞狄斯和普通女孩一样，没什么区别嘛~
“咦？丽贝卡，你什么时候回来的？公主殿下来找过你呢，诶？安娜，你没跟丽贝卡说吗？”忽然，卡瑞娜从旁出现道。
“呃……”安娜听了一脸尴尬，然后暗暗给了卡瑞娜一个责怪的眼神。
丽贝卡将一切都看在眼里，她知道安娜似乎不怎么喜欢丽芙兰公主。这很头疼啊，这将来自己和丽芙兰公主肯定会公布关系的，这安娜不喜欢丽芙兰公主可怎么办啊？
丽贝卡也没怪责安娜，而是问道：“公主殿下呢？”
“见你不在，回皇宫去了。”卡瑞娜道。
既然回去了，丽贝卡暂时就不去找她了，虽然梅瑞狄斯使小性子吧她给抓走了这事儿得跟她解释解释，但是目前最重要的是寻找使徒，至于解释还是等一会儿吧。
这第四使徒，银猿，还有第十使徒，莽兽线索都不见了，但是第二使徒，深海蓝鹰的出现地点丽贝卡还没有亲自去勘察啊。
虽然之前有详细问过亲眼见到第二使徒的那艘船上的船长和船员，但是不亲自去看一看，丽贝卡总是会不放心。
于是，丽贝卡在家吃过午餐便和亚索出门了。
丽贝卡和亚索传送到了那片海域，腥湿的海风迎面吹来，让长时间待在内陆的丽贝卡产生了一丝不适。当然，不是不舒服，毕竟大海是美丽的，只是有些不适应罢了。
“喂，你打算怎么找啊？”亚索看着一眼望不到边的大海，有些头疼道。
“先找一找附近的魔族问问吧。”丽贝卡道。
虽然魔族大部分都在魔王的麾下，聚集在魔族的领地，但是还是有很多魔族四散在世界各地。虽然数量不多，但分布之广和哥布林一族差不多了。可以说，到处都有魔族存在的。
丽贝卡漂浮在空中，开始肆无忌惮地向四周散发着浓烈的魔族气息。
这种带着浓烈威压的气息不仅会被魔族感应到，也会被其他种族稍有实力的人感觉到，尤其是精通光明魔法的人，比如诺纳教的。不过，这里是一望无际的大海，附近可没什么人。
远处的魔族很快就感受到了丽贝卡所散发的魔族气息，拥有着如此强大气息显然不是一般的魔族，这忽然招集他们显然有事，他们立马赶往。
很快，三十多名或强或弱的魔族赶到了丽贝卡的身边。
“这位大人，您招集我们来干什么？”一位魔族问道，但是眼睛却盯着亚索，他很好奇，怎么一个人类会和眼前这位强大的魔族待在一起。
“我问一点儿事情。”丽贝卡对于自己魔族公主的身份只字未提，似乎不打算说出来，而是直接问事：“前不久这里出现了第二使徒，你们知不知道？”
众人听罢，开始交头接耳，很快，刚刚那名似乎是大家公认的领导者说道：“大人，深海蓝鹰的确在这里出现过，而它还抓过我手下的几个人。”
“抓你们的人？干什么？”
“问我们有没有看到第六使徒。”
“第六使徒？”
又出现了一个使徒，丽贝卡愣了，这到底是？？
PS：关于本子，我真的没有，请不要再找我要了，某个读者有，他就在读者群，隐藏的很深很深。


第253章 252.留学？

2018-01-25T03:01:23

“第六使徒……？第六使徒是贪欲之蛇……不过……深海蓝鹰问第六使徒干什么？”丽贝卡有些疑惑，从各方资料显示，使徒似乎是“独居生物”，使徒之间好像没有联系啊。
“回禀大人，我……我不知道。”
丽贝卡看了对方一眼，并没有怪他，毕竟他只是一个普通的魔族，使徒对于他来说几乎是仰视的存在。作为第二使徒的深海蓝鹰，怎么可能会和一个普通的魔族谈心呢？深海蓝鹰要干什么还需要和你一个普通魔族交代吗？
“不过……”忽然，那位魔族眼珠子转了转，接着道：“大人，您是在找深海蓝鹰对吧？”
“对，你知道它在什么地方？”丽贝卡一愣，然后内心有些激动。
“不知道，嗯……准确的说详细地点不知道，但是我猜它现在应该在邦陀国。”
“邦陀国？”丽贝卡皱起了眉头，因为邦陀国这个地方对于现在的丽贝卡来说很迷。
梅瑞狄斯抓到了莽兽，囚禁于邦陀国境内，但似乎被银猿救走了，从遗留下来银猿的毛发，显然是这样的。而眼前这魔族说深海蓝鹰也去邦陀国，那么也就是说邦陀国境内现在大概有三个使徒？
“是的，邦陀国。”
“你怎么知道深海蓝鹰在邦陀国？”丽贝卡问道。
“是这样的……我的一名手下被深海蓝鹰抓到后被吓的不轻，他以为自己快要死了，为了活命，他编了一个谎言，声称在邦陀国看到了第六使徒，贪欲之蛇。”说着，那名魔族向身后望了望，然后将一个头上长着很多疙瘩的丑陋家伙提了过来。从外形上看，这家伙是低等到没边的魔族了。
“大……大人……我……我……”
“说吧，我又不会吃了你。”丽贝卡和颜悦色道。
“是……是……我……那个……深海蓝鹰抓了我和我的同伴，问我们第六使徒，贪欲之蛇在什么地方。我当……当时以为不说出来会被深海蓝鹰杀掉，于是就谎称贪欲之蛇在邦陀国。”
丽贝卡听了皱起了眉头，然后看了看眼前这个如同鹌鹑一般的家伙，她实在难以相信这家伙说的话。要知道，这家伙和自己说话都如此结巴，而面对深海蓝鹰这种继承了无数代智慧的使徒，他那蹩脚的谎言对方能信？
“大人，您放心，他说的都是真的。这家伙虽然很弱，不过他在小的时候还真见过第六使徒，所以，深海蓝鹰在逼问他的时候，他说出了小时候见到的第六使徒，贪欲之蛇身上的几个特征，深海蓝鹰相信了。”
“你见过贪欲之蛇？”丽贝卡有些意外。
“是……是的……小的时候和父亲在绝之国见过，当时她受了伤，我和我父亲给了她很多血，才救活她，然后，她给了我保命的魔法，就是这个。”说着，那如同鹌鹑一般的魔族指了指自己脑袋上的疙瘩。
“丽贝卡，他头上的疙瘩似乎不是天生的，里面有着魔法气息，这家伙可能会在遭受到致命打击时，他脑袋上的东西会爆开。”亚索凑近说道。
“爆开？脑袋炸掉？”
亚索一脸无语地看着丽贝卡，然后道：“只是疙瘩爆开，如果我猜得没错的话，他脑袋的疙瘩里全是魔法毒素，是贪欲之蛇留给他的。”
丽贝卡点了点头，然后仔细盯着对方的脑袋，发觉他脑袋上的魔法波动的确不是这个弱小魔族应该有的，想来还真是贪欲之蛇留给他的保命魔法，这还真是缘分啊。而这家伙面对深海蓝鹰的逼问，因为害怕撒谎说见过贪欲之蛇，并且将记忆中贪欲之蛇的一些特征说了出来。
而使徒是神龙见首不见尾，几乎所有人一生也见不到使徒，而这个弱小魔族说出了多个特征。而使徒之间都熟悉相互之间的特征，这让深海蓝鹰相信了。不过这家伙大概也真是怕死，竟然说在邦陀国见到。按照距离，邦陀国距离这里可是很远的，一句谎言，把对方支到了天边了都。
这是一个有用的消息，丽贝卡很满意，很是大方的在临走时扔了几个黑暗祝福。
不过……深海蓝鹰听信了谎言去邦陀国，但是，不久前在卡斯摩帝国的银猿又怎么会也跑去了邦陀国？而且还救走了被梅瑞狄斯封印的莽兽？
“你准备去邦陀国？”亚索问道。
“是的，去邦陀国，而且寻找使徒得耗费不少时间和人力物力，我打算让高乐高将人都派到邦陀国去，而我，可得用魔法在卡斯摩帝国和邦陀国之间来回跑了。”丽贝卡耸了耸肩。
“也只有这样了。”亚索道。
然而，在计划着如何去邦陀国调查的同时又不让家人发现长期消失的丽贝卡在回到家听到了一个让她非常意外的消息。
“留学？去哪？邦陀国？？”丽贝卡小嘴微张，很是意外地看着查尔斯。
“是的，留学，其实这件事情我和你爷爷早就商量好了，不过一直没有告诉你。”查尔斯道。
“早就商量好的？”
“嗯，是的，放心好了，只是留学个两年，期间还会回来的。而在那边，你舅舅会照顾好你的。别伤心，有别舍不得，邦陀国的留学之旅对你来说是非常有益的。孩子，年轻人不该过于被亲情绊住脚步，有的时候，你远离亲情的决定其实是为了将来更加甜蜜幸福的重逢。你学业有成回来，家里人都会为你高兴的。”查尔斯语重心长道。
去邦陀国调查势必会耗费很长时间，而调查的是使徒，其他人还真镇不住场，丽贝卡得花费大量时间在邦陀国坐镇。刚刚丽贝卡还想着自己得卡斯摩帝国和邦陀国两边跑，还不能暴露自己莫名其妙的长时间消失。现在可好，家里人直接给了自己一个最好的调查条件了。
但是……一想到自己要离开公爵府，离开这个家，丽贝卡内心有些不舍，尤其是舍不得鲁塔公爵这位慈祥的老人，还有安娜，米亚和眼前的查尔斯……
卡瑞娜？那个笨蛋谁会想她？走开~~
PS:胃病犯了……所以更新断了


第254章 253.小白兔梅瑞狄斯？

2018-01-26T04:13:08

留学一事定了下来，正如查尔斯所说的“远离亲情的决定其实是为了将来更加甜蜜幸福的重逢。”
虽然查尔斯的本意是让丽贝卡努力学习，毕竟邦陀国在魔法造诣上以及在鲁塔家族看来丽贝卡喜欢的魔药学，这些都要强于卡斯摩帝国，鲁塔公爵送丽贝卡去邦陀国一方面是让鲁塔家族这个最优秀的后代去学习，另一方面是让丽贝卡脱离卡斯摩帝国中盯着鲁塔家族的人，是为了保护丽贝卡。毕竟丽贝卡之前出过几次意外。
但是，其实都一样，丽贝卡去邦陀国寻找使徒，为的就是能够恢复男儿身，登上魔王之位，改变这个世界，从而各族与魔族和平共处。丽贝卡的目的就是真相大白的那一天，自己能够和鲁塔家族的人相亲相爱地在一起。
不过虽然留学的事情定了下来，丽贝卡答应了。但是现在正处在各国学校放假的时候，开学的时间得等到春天到时，这还有半个月的时间呢。而这半个月恰好足够丽贝卡将自己手中的人和力量部署到邦陀国，还有，顺便和一些人告别，毕竟去邦陀国留学得两年呢。
这一天，丽贝卡去了皇宫，找丽芙兰公主。
“那天你没怎么样吧？”一见到丽芙兰公主，丽贝卡就问道，而丽贝卡所指的事情当然是梅瑞狄斯把她抓走的事情。
“没事，只不过事发突然，那时我倒吓得不轻，不过待看到是魔王的女儿梅瑞狄斯，我倒不害怕了。”丽芙兰公主笑道。
“怎么？”丽贝卡有些意外。
丽芙兰公主微微一笑，然后拉过丽贝卡的手，轻轻摩挲，眼中透着温柔，道：“虽然从你那里知道了她是魔王的女儿，不过她在我看来完全是一个孩子，即便她拥有着无与伦比的力量，可是，面对一个孩子有什么好怕的？”
“呃……”丽贝卡被丽芙兰公主说的哑口无言。
梅瑞狄斯的确就是一个孩子，之前丽贝卡关心则乱，没想到这些。可现在听丽芙兰公主这么一说，丽贝卡忽然想起来了，自己那单纯的妹妹碰到了“狡猾”的丽芙兰公主，还真不一定能搞定她。要知道梅瑞狄斯又不嗜杀，她就是一个未谙世事的孩子，顶多特点是力量强大。可是，因为性格问题，她在面对丽芙兰公主还真有可能被耍呢。
其实也多亏丽贝卡赶过去及时，如果不及时的话，说不定梅瑞狄斯会被丽芙兰公主忽悠地找不着北。哎，可怜的娃，你抓谁不好，偏偏抓丽芙兰公主。不过，话说回来，梅瑞狄斯为什么要抓丽芙兰公主？按理说她并不知道丽芙兰公主和自己姐姐是恋人关系的，如果知道，不嗜杀的梅瑞狄斯也绝对会把丽芙兰公主大卸八块的。但是，不知道两人关系的梅瑞狄斯又是怎么抓到丽芙兰公主的呢？
丽贝卡问出了自己的疑问。
“你说这个，当时我在医疗协会查看青霉素的制作情况，完了后一出门就被抓走了，被抓后梅瑞狄斯说心情不好，看到我就抓了我，说要把我煮了吃了。哈哈哈，你不知道，她当时那个表情，别提有多逗乐。那么漂亮的一个小家伙，长的又和你很像，故作凶狠的说出那样的话，有一种可爱的兔子对人龇牙咧嘴的滑稽感，哈哈哈哈~”丽芙兰公主说着就笑了起来。
丽贝卡为自己那笨蛋妹妹默哀了三秒，然后又为自己的魔王一家默哀了三秒。妹妹啊，你身为魔王的女儿，连一个人类都吓唬不到，简直丢了魔王家族的脸……
哎，敢情是凑巧遇到了，然后心情糟糕的梅瑞狄斯抓走了与丽贝卡认识的丽芙兰公主。而傲娇的她之所以这样做又没有跑出丽贝卡的感知范围就是在告诉丽贝卡：你妹妹现在很生气，你的朋友在我手上，快来哄我，不然有你好看。哎，没救了……
“事后没出乱子吧？”丽贝卡问道。
“没，高乐高赶过来很快，把我送了回去，卫兵虽然好奇我怎么消失了一段时间，有些惊慌，但是我安然无恙，便没出什么乱子。”丽芙兰公主笑道。
“那就好，我真以为你被吓着了，而那天我得安抚好梅瑞狄斯，她就是因为我不陪她玩才生气跑掉的，我得好好安慰她，所以不能马上过来你这里。”丽贝卡道。
“吓着？除了第一次见面，她的样貌与你太相像吓着我了，我想，就她那孩子气的性格，能吓到我吗？”相比较在人类社会高层尔虞我诈的环境中成长起来的丽芙兰公主，被魔王魔后当心肝小宝贝呵护长大的梅瑞狄斯简直就是一个小白兔。
不过，这也侧面证明了人类是一个比魔族还要好斗的种族。人类即便面对皇族，也有着斗一斗的想法。而魔族，因为血脉的崇拜，魔王一脉有着不可代替的尊贵地位。所以说，魔族中的勾心斗角要少很多很多。
“好吧，当我什么都没说。”丽贝卡先前还担忧着丽芙兰公主呢，现在她倒是担忧起自己的妹妹了。
因为自己来到了人类世界，自己的妹妹隔三差五地也跑来，原本深知自己妹妹强大的丽贝卡根本就不担心她。而现在，认为给她好吃的给她漂亮衣服的安娜是好人，虽然安娜的确是一个好人……但是判断一个人好坏不是这样啊。还有，强大无比的她连丽芙兰公主的糊弄不到。丽贝卡现在真担心自己的妹妹哪一天给人卖了，还在帮别人数钱……
丽贝卡决定，有必要给自己的妹妹上一堂社会课。
“抱歉，最近我很忙，一直没有去看你，因为青霉素经过实验，效果很明显，虽然有你说的过敏问题，但是医疗法师已经知道怎么在出现过敏的人身上用魔法解除过敏了。所以，现在加大生产，准备普及到军队中。”丽芙兰公主一脸歉意道。
而丽贝卡也不是那种认为恋人就该整天黏在一起的，时聚时散不为是一种爱情的调味剂，不会腻人也不会冷淡，适中，才会像陈酒一般一直散发着纯香。
“没事，我知道你最近忙，不过我倒是有一件你可能觉得很不想听的事情要告诉你。”
“什么事情？”丽芙兰公主好奇道。
“我要去留学了，去邦陀国。”
“哈？？”


第255章 254.发糖（发狗粮）

2018-01-27T04:33:37

丽芙兰公主对于丽贝卡要去留学一事感到十分的意外，不过意外之余倒却没有过多的惆怅和不舍。
两个人对于感情都不是那种喜欢腻歪的人，虽然结合之时热情似火，分别之时却都很开明地给予对方自由空间。两人从确认了关系以来，还真没有过谁忽然说要做什么，你必须陪我云云。两人的性格注定了除非大事，绝大数时候，两人都会在属于自己的时间里完成自己该做的事情，做完一切，不带其他外物外事，去那只属于两人的小世界。
不过，这并不妨碍丽芙兰公主开玩笑，是吗？
“你去邦陀国，你想我了怎么办？”丽芙兰公主一副小女人样子道。
“我想你？为什么不是你先想我？”丽贝卡笑着反问道。
“因为你比我小，所以得先想我，尊敬姐姐是应该的~”丽芙兰公主笑着说道。
“我觉得应该谁爱对方多一些谁就会先想谁~”
“那我先想你好了~”丽芙兰公主立马改口道。
“现在改口晚了，我已经知道了，你爱我比我爱你要少一些了，我伤心了。”丽贝卡故作痛苦地捂着胸口。
丽芙兰公主瞧着丽贝卡那可爱的样子，咯咯地笑了起来，而伴随着笑声，丽芙兰公主那发育成熟的欧派立马波涛汹涌，颇为壮观。
“是吗？让姐姐瞧瞧你的心~”说着，丽芙兰公主色迷迷地将手往丽贝卡胸部伸去。
而令丽芙兰公主意外的是，丽贝卡这一次却没有躲开，而是愣愣地仍由丽芙兰公主的手攀上了丽贝卡那远远没有丽芙兰公主本人壮观的胸部。
“呃……”丽芙兰公主一愣，但是愣归愣，丽芙兰公主还是本着既然摸到了就不能吃亏的想法捏了捏，嗯~很软。
“姐姐。”丽贝卡忽然开口喊了丽芙兰公主一声姐姐。
丽芙兰公主吓了一跳，要知道她由于自身实力不强，面对丽贝卡时除了去被窝里作战，其他的时候和丽贝卡只能五五开。所以，丽芙兰公主总是不要脸地拿自己的年龄说事，这比你年长这一点丽贝卡可是无法改变的。
而丽贝卡却基本视而不见，可现在却忽然开口喊丽芙兰公主姐姐，丽芙兰公主愣住了。
“姐姐。”
“呃……嗯？哈？”丽芙兰公主一惊一乍地。
“嫁给我吧，姐姐。”说完这句令丽芙兰公主呆住的话，丽贝卡拿出了一枚戒指。
这是一枚红宝石戒指，银白色的指环上点缀着一颗小小的玫瑰状红宝石，虽看起来并不名贵，但是却小而精美。最重要的是，这不是普通的戒指，而是由丽贝卡本人的血液加魔族最纯粹的力量凝结而成的戒指，它可是有着强大的魔法防御能力的。可以说，它不仅仅是丽贝卡送给丽芙兰公主的求婚戒指，还是一个强大的护身符。
不过呢，这个世界似乎没有婚戒一说，但是，情人之间送戒指其寓意不言而喻了。
丽芙兰公主看着这枚从丽贝卡一拿出来自己就喜欢上的戒指，呆呆任由丽贝卡为自己戴上，然后又呆呆地抬起头，痴情地看着丽贝卡。
丽贝卡很享受丽芙兰公主被自己攻略的痴情模样，然而接下来丽芙兰公主一句话犹如一盆冷水泼到了丽贝卡脑袋上。
“为什么不是你嫁给我？”
丽贝卡一个踉跄，差点儿摔倒。这美好的气氛就被丽芙兰公主这么一句话给破坏掉了……
“这很重要吗？”丽贝卡问道。
“当然，嫁和娶可有着本质上的不同！嫁过去的人是辅佐娶的人，娶的人才是一家之主。”丽芙兰公主振振有词道。
“话是这么说的没错，但是，我难道不应该是一家之主吗？你不觉得我很有男子气概吗？这是一家之主应该有的气势！”说着，丽贝卡昂首挺胸起来。
而这动作在比丽贝卡要高半个头的丽芙兰公主眼里却显得十分的滑稽可笑，这犹如小孩子在比自己年长的人面前踮起脚硬说自己个子更高一般有趣。
“我觉得你没有一家之主的气势，还有，你什么时候出现自己有男子气概这种幻觉了？”丽芙兰公主哭笑不得道。
“哈？我没男子气概吗？曾经有人说我就和男孩子一样调皮呢！”丽贝卡说道。
丽贝卡这话没有说谎，她刚来到这个世界时还真是一点儿都不像女孩子，丽贝卡的母亲就说她是一个假小子。只不过后来她这身皮囊外加周围所有人对她的态度，在不知不觉中，丽贝卡的言行举止变的像一个女孩子了，世人的眼光会改变一个人的。
嗯，不过这只是像一个女孩子，但不是男孩子就是了，丽贝卡她的身体与灵魂所结合的这个人永远是一个特殊的存在。
“你的确调皮，但是属于小女孩那种古灵精怪的调皮，而不是男孩子的顽皮，懂不懂？”丽芙兰公主伸出手指点了点丽贝卡的鼻子。
“嘿，你搞错了吧！”
“我没有搞错，绝对！”
丽贝卡有些气馁，也有些无奈。
“如果我变成了男孩子了呢？”
“等你变成了男孩子，展现出了你所谓的男子气概时，我再看看吧~嘿嘿嘿~”丽芙兰公主笑着说道，当然，她这是玩笑的口吻，她根本就没有想到丽贝卡会变成男孩子。
然而这话听在丽贝卡耳中又是另一番意思了。
这话丽贝卡听了觉得丽芙兰公主并不排斥自己是一个男孩子这件事情，这让丽贝卡欣喜若狂。
“戒指很漂亮，我很喜欢~”忽然，丽芙兰公主的语气温柔了下来，并且说完这句话她轻轻地抱住了丽贝卡。
丽贝卡一愣，也伸手环住了丽芙兰公主的腰肢，然后脸上露出了幸福的笑容。
“我会想你的，非常非常想你。”丽芙兰公主腻声道。
“嗯……”丽贝卡轻轻应道。
“还有，记得写信给我。”
“会的……”
“在邦陀国不许喜欢别的女孩子。”
“你对我没信心？”
“哪倒不是，我只是担心你太漂亮被其他人抢走。”丽芙兰公主难得地撅起了嘴，露出了小女人姿态。
“那你得加把劲。”
“什么？”
“这里再长大一点，我就离不开你了，你知道我喜欢大一点的。”说着，丽贝卡捏了捏丽芙兰公主的欧派。
“找打！”
PS1：关于丽贝卡会不会变成男孩子，请参考我以往写的所有小说，答案很明显了……
PS2：码一半趴桌子上睡着了，浪费了好多电费……


第256章 255.饱汉子不知饿汉子饥

2018-01-30T03:36:03

春天即将到来，而这个世界类似于地球新年和春节的节日就是这个世界春天到来的第一天。所以，每年这个时候大家都很忙，这和天朝回家过年一样。在外的人纷纷往家赶去，当然，因为交通不便利，加之传送魔法不是所有人都用的起，所以，这个世界想见到春运那种地球人类最大的迁徙景象是看不见的。不过，各家各户依然在为着春天的到来在做准备。
一天之计在于晨，一年之计在于春。这个世界虽然没有这句话，但是，这个世界各个文明还是知道春天的重要性的。所以，每年春天到来的第一天被称作为希望之日，这一天大家都会聚在一起庆祝。而作为皇室成员，丽芙兰公主当然会很忙，毕竟在这个欢庆的日子里，皇室需要做很多事情。比如举办庆典，邀请帝国优秀人才一起参加宴会等等。
所以呢，丽贝卡并没有久留，虽然不舍，但是丽贝卡并不会因为自己的私欲而去耽误丽芙兰公主。于是在稍稍一番亲亲我我后，丽贝卡离开了皇宫。
而离开了皇宫后，丽贝卡去了诺纳教堂去找卡密。
“哦，丽贝卡，你来的正好，快帮帮我！”卡密见到了丽贝卡后立马求救道。
“怎么……？”丽贝卡愣愣地瞧着卡密，然后又瞧了一眼摆满桌子的红色纸张，而卡密的手边则有着很多用这些纸折好的纸花。
“当让是帮我叠红花了，这些在希望之日那天要用的。”卡密一把拉过丽贝卡，然后道：“哦，你不会没关系，我教你。”
“但我不想学。”敢情是让丽贝卡帮忙叠这些纸花啊，丽贝卡真的不想干这种女孩子干的活儿。
“小家伙，你变了，竟然都不愿意帮忙了，是不是最近懈怠了，懒的什么都不愿意干了？”卡密恶狠狠道。
“呃……”丽贝卡有些后悔来找卡密了。
其实丽贝卡在去邦陀国留学前准备向自己认识的人一一道别，而诺纳教堂距离皇宫很近，丽贝卡想着先和卡密以及圣女莫妮卡道别吧。谁知道，这一来就被抓壮丁，干这女孩子干的叠纸花……
“快来，快来！”卡密催促道。
“这么多吗？”丽贝卡指了指桌子上满满的红纸。
“不止，还有一箱子呢。”卡密指着身后一个箱子，丽贝卡看去，只见里面的红纸都溢出箱子盖了。
“哦，你饶了我吧……”丽贝卡哭丧着脸道。
“别懒，女孩子这么懒可不行，没人会喜欢你的。”卡密道。
“我觉得这个时候没必要让别人喜欢我。”丽贝卡无奈道。
卡密敲了一下丽贝卡的脑袋，然后道：“乱说话！该打！放心好了，待一会儿劳拉、艾米丽和莉莉娅都会来，哦，还有我的老师，不过我觉得我得去找一下我的老师，她你是知道的，你要不去找她，她肯定偷懒不来。”
丽贝卡沉默不语，内心暗道，这圣女莫妮卡原来在大家的心目中早已一目了然了，而她似乎不以为然，依然觉得自己是圣洁的圣女大人。哎，醒醒吧，莫妮卡，你糟糕的表现早已经玷污了圣女这个称号，偷兔子吃的女人！
不过，丽贝卡听劳拉他们都来倒是打消了逃跑的念头。叠纸花就叠纸花吧，待会儿大伙儿都来免去丽贝卡一家一家地去道别了。
“哎，怎么叠，这个？”丽贝卡无奈道，她觉得自己越是想摆脱女孩子的影子，就越是容易遇到这些艹蛋的事情……噢，丽贝卡如今没有蛋了……这真是一个悲剧……
“我来教你，这样，这样，对对，再这样，再把这头塞进去，一拉，很好，你真聪明啊，丽贝卡~”
对于卡密的夸奖，丽贝卡听了一点儿也高兴不起来，于是有气无力道：“谢谢夸奖……”
“话说，你怎么有空跑来找我？那个，你最近不是和亚索大叔一起教导安娜和卡瑞娜魔法吗？”卡密问道。
“希望之日要到了，所以回来了，再说，魔法这东西又不能急的，得靠日积月累的。”
“说的也是，不过真是意外啊，她们两个竟然在这个年纪还能觉醒魔法。”卡密感叹道。
丽贝卡耸了耸肩。
而卡密见状，拍了一下丽贝卡的肩膀，然后道：“嘿，你怎么这么久还是改不掉这些不淑女的习惯？”
“你知道的，这些很难改的。”
“明明这么漂亮的一个女孩子，总是做出粗鲁的动作。”卡密指着道，接着她盯着丽贝卡的脸，一动不动了。
“呃……怎么了？”丽贝卡被卡密看的心里毛毛的。
“我发觉你长大了一岁，变的更漂亮了，虽然时常见面，但是你的样貌真的是诺纳的杰作。”这个世界诺纳教的信徒认为诺纳是创世神，所以卡密才这么说。
丽贝卡现在最烦听到别人说她漂亮了，不过是认识的人，还不好说什么，只能苦笑。
“嘿，你这是什么表情？你知不知道有多少女人做梦都想拥有你这样的外貌，而你这小家伙，真是不懂得珍惜，瞧瞧你，头发随意披散着，也不打理。不过……该死，你这头发为什么这么随意的披着都能这么柔顺不分叉？真是气死人了！还有，你今年过完有十七岁了吧？这个年纪可以化妆了，而你也不知道打扮自己，真是的！”卡密一副恨铁不成钢道。
“化妆？你还是杀了我吧。”
卡密见到素面朝天依然美得不可方物的丽贝卡如此一副饱汉子不知饿汉子饥的样子，气不打一处来，伸手捏住了丽贝卡的脸蛋。嗯……卡密很喜欢捏丽贝卡那柔软的脸蛋的。
“你这家伙，我觉得以后有必要好好地调/教调/教你！”卡密道。
然而丽贝卡内心中却道：“可惜，我要去邦陀国了，你没机会了。”
“我来啦~”忽然，一声嘹亮并且充满元气的声音响起，接着门被推开，我们的莉莉娅出现了。
“咦？丽贝卡？该死，卡密，你竟然欺负丽贝卡！”说着，莉莉娅火冒三丈，一副要干架的样子。
“欺负？你哪只眼睛看到我欺负丽贝卡的？喂，你干什么？把手上的魔法散去，这里不是打架的地方！”
“战争”一触即发！
PS:下雪，路滑，摔倒，身上湿透，全是雪水，着凉，感冒，发烧，以上是断更的原因。可怜……的我……


第257章 256.圣女大人的真面目

2018-01-31T03:40:54

“主教大人，神圣的诺纳会听到我的祷告吗？”一位衣着华贵的妇人用期盼地眼神看着诺纳教的主教。
“伯爵夫人，神圣的诺纳能否听到您的祷告取决于您，只要您虔诚祈祷，一切都会回到原有的道路上的。”主教一脸慈祥道，然后伸手制止了想要说什么的伯爵夫人，继续道：“神圣的诺纳对所有人都是平等的，我知道您在担心什么，但有的时候失去并不意味着失去，或许静下心来，你会发现自己其实获得了一些你曾经没有的东西。人不能时时刻刻只盯着前方，偶尔停下脚步，看看自己的身边吧。”
伯爵夫人听了主教的话若有所思，但是旁边其他的贵妇人却大多不能像这位伯爵夫人忽然顿悟，她们在结束祈祷后都围到主教身边开始询问，也可以说寻找安慰。
由于猎魔先锋的重组，帝国女皇重启沉寂多年的鲁塔家族，而一个势力的重新崛起必然会引起一系列的反应。比如，曾经与鲁塔家族关系密切，跟随其后的人开始得势。但不管在什么地方，资源是有限的，这其中包括权力。鲁塔家族的重新崛起必然会挤掉一些家族，当中有一些尸位素餐的人，也有被鲁塔家族这个圈子的人给排除掉的。总之，帝国权力圈子在最近看上去安安稳稳，实际上却不停地在进行着人事变动。不过这一次的人事变动却没有太多腥风血雨，更多的是较为暖心的明升暗降吧，想来帝国女皇也不希望闹出大动静，用了这么一招温柔的方法……
而大量人事变动，许多人失去了手中的权力，于是，以往在希望之日边近就喜欢跑到诺纳教做祷告的贵妇人今年更多了，她们都是来寻找安慰或者做一些无用的祈祷的。
诺纳教的主教呢？是一个合格的神棍，说着模棱两可的话，看似安慰，实则啥也没说。不过这很符合一个神棍的准则，不将话说死，吊着你，用所谓无上的神，将一切美化。所以说呢，我们的主教大人现在很忙，以至于诺纳教中升起的一缕黑烟都没有看到。直到一位修女在为贵妇人上完饮品出门后才猛地发现。
“主……主……主……主教大人！”
主教皱起了眉头，有些不悦地瞪了一眼这个不懂事的修女，这没看到我在忽悠人吗？来年诺纳教的费用就得靠这些蠢女人了。
“什么事？”主教微微皱眉道。
“好……好像那边失火了……”修女紧张道。
“失火？哪里？”主教一愣。
“好像教堂那边失火了……”
“失火了？教堂失火了？”一个贵妇人惊叫一声，然后这一群因为丈夫被贬本就神经衰弱的女人立马乱成一锅粥，然后一窝蜂地跑掉了。
“诶诶！各位，各位！啊啊啊！别挤啊！”主教瞬间淹没在女人的海洋里……
过了一会儿，主教从地上爬了起来，然后恶狠狠地瞪着旁边瑟瑟发抖的修女，道：“教堂失火？如果没有失火……算了……”主教很生气，但想一想自己是仁慈的主教，不能拿这修女发火，于是气鼓鼓地跑了出去。而这一出去，还真发现教堂那边冒起了黑烟，这还真失火了？于是主教立马跑了过去。
“怎么回事？”主教跑了过去问道。
“主教大人，对不起，是我的学生的过失，她不小心将蜡烛的火星弄到了用来叠纸花的纸上了。不过幸亏发现的早，现在火已经扑灭，不然可就糟了。”圣女莫妮卡一脸后怕道，随后她一脸生气地对旁边低着头的卡密道：“你怎么这么不小心？啊？跟我过来，看我今天怎么惩罚你！”说着，圣女莫妮卡揪着卡密的耳朵就走。
“你……这……那个……”主教指了指圣女莫妮卡又看了一眼怯怯的卡密，想发火，但是却不知道该说什么。瞧，人家老师直接承认是自己学生的错误了，而且瞧这样子显然要狠狠地惩罚卡密，他这个做主教的还有什么话要说？？
“还有你们几个，都给我过来！”圣女莫妮卡又对站在旁边的丽贝卡、劳拉等人喝道。众人听了，都跟了过去。
“哎，真是一群不省心的家伙！”主教气呼呼道。
“主教，慎言……”跟着旁边一位主教的心腹低声道。
主教一拍自己的嘴巴，然后郁闷地走开了。
……
“对不起，老师……”卡密一脸歉意道。
“火是因为你和莉莉娅打架弄出来的？”圣女莫妮卡冷着一张脸道。
“是……是……”卡密怯怯道，末了还拉了拉在旁边装傻充愣想蒙混过关的莉莉娅的衣袖。
莉莉娅给了卡密一个无声的口型：“干吗？”
卡密挤了挤眉毛，露出一副你这家伙卑鄙，竟然甩锅的表情。
莉莉娅偷偷吐了吐舌头，然后将脑袋撇到一边，充分发挥“死道友不死贫道”的精神。
“你们两个……”圣女莫妮卡握紧了拳头，似乎很生气。
众人全部低下头，她们知道事情闹大了，这都差点儿将诺纳教堂给烧了，而圣女莫妮卡则直接在主教没有发难前将众人带走，可见是为了保护她们啊。
莉莉娅以卡密欺负丽贝卡为由和卡密打了起来，而随后到来的劳拉以及艾米丽却因为习惯两个人时常打闹的情况，没有及时制止，这才闹出了火灾，她们都觉得很愧疚。当然，丽贝卡完全没有愧疚感，我就是一个吃瓜群众，关我什么事？
“你们两个……你们两个……你们两个干的漂亮啊！”忽然，圣女莫妮卡在卡密和莉莉娅的肩膀上拍了一下。
两人呆住了，傻乎乎地看着圣女莫妮卡。
“我十分讨厌叠纸花，但每年这任务都交给我，我都快烦死了。诶，我这么就没想到放火烧了那些纸呢？卡密、莉莉娅，你们两个实在是太聪明了，哈哈哈~走，我们去吃兔子去~”
大家都呆住了……
丽贝卡摇了摇头，叹了一口气。
看吧，看吧，这才是你们圣女大人的真面目……
PS：下个月我一定要拿大全勤，一定！拿不到我就永远吃不到包子，我发了这个毒誓了，请相信我！


第258章 257.撂摊子的圣女

2018-02-01T17:50:36

圣女莫妮卡的计划还是落空了，似乎主教已经知道了自己的教堂内有一个一直在对后院可爱小白兔下毒手的大坏蛋，所以，现在整个诺纳教堂内一只兔子都找不着了。
不过今年不用叠往年让她抓狂的纸花，这份喜悦冲淡了没有兔子吃的失落，她很快就开心了起来。
“诶诶~我们希望之日出去郊游怎么样？”圣女莫妮卡兴奋道。
“老师，你作为圣女，你觉得希望之日你有时间去郊游？”卡密无奈道。
卡密说的没错，莫妮卡作为诺纳教圣女，而诺纳教必然会在希望之日这个一年之中最重要的节日举办盛大庆典，她哪里跑的掉？不过还真跑的掉，圣女莫妮卡是老手了……
“我中途逃跑就是，敬爱的主教大人肯定会帮我掩盖过去的~”圣女莫妮卡撂摊子的本事似乎已经炉火纯青了。
而圣女莫妮卡说的还真没错，如果在希望之日那一天，圣女莫妮卡中途逃跑，主教大人为了稳住场面还真的得为圣女莫妮卡善后……
众人摇了摇头，已经见怪不怪了。虽然圣女莫妮卡有的时候的确严肃的像一位严师，但更多的时候则是这逗B样子……
“圣女大人，你今年别再逃跑了，你知不知道你这样做鲁卡丹的很多人心里都很失落的。”劳拉忽然说道。
“失落？？”圣女莫妮卡一脸疑问。
“是啊，失落。你不知道你在鲁卡丹有多高的人气吗？很多人都十分喜欢你，但你经常在希望之日露个面就跑了，剩下的交给主教大人善后，你这样做很多人都很失落啊。”
听劳拉这么一说，圣女莫妮卡露出了若有所思的表情，似乎在权衡是逃跑好呢，还是留下了享受众人们的欢呼和喝彩？
劳拉说的没错，虽然圣女莫妮卡一副不正经的样子，但是她在鲁卡丹的人气是毋庸置疑的。一副童颜，长的又漂亮，实力又强，又有圣女光环。这样的女人一出现，必然会受到欢迎，尤其是诺纳教的信徒。其实，在鲁卡丹，圣女莫妮卡的人气在诺纳教的信徒中要远远高于地位要高圣女一级的主教，要知道这还是在圣女莫妮卡根本就没经营自己人气的情况下呢。
然而，劳拉说的是事实没错，但其实她还是有私心的。
这圣女大人有些不着调，喜欢乱来，她在希望之日长期撂摊子，这一逃跑她就会喊上卡密，而卡密作为学生只能听从老师的。这个时候呢，卡密的朋友，也就是劳拉她们则会被喊上，还不去不行，毕竟是好友邀请。于是，逃跑的圣女带着自己的学生和自己学生的朋友到处玩，这个时候不管事后圣女莫妮卡和卡密回诺纳教会受到什么样的责问，不过有一点肯定，那就是跟着逃跑圣女出去玩的劳拉等人回家后被家人得知这件事情会被训斥。
圣女莫妮卡虽然在鲁卡丹人心目中是一副圣洁的样子，但她跳脱的性格在帝国高层眼里却是一清二楚，不过这无伤大雅，没什么大不了的。但是自己家里的孩子被她忽悠去了，这就不同了。你这圣女，几乎每年希望之日都逃跑，撂摊子，还带上我家闺女？这要被人发现了，还以为是我家闺女把你给带坏了呢。于是，劳拉家和莉莉娅家都警告过不要在希望之日那天跟着圣女大人瞎胡闹，不过，效果甚微，因为她们都屈服在了圣女莫妮卡的yin/威之下了……至于艾米丽？少言寡语的可怜孩子没有人权啊……
“是啊是啊，老师，你得照顾一下鲁卡丹信徒们脆弱的心灵啊~”卡密在一旁劝道。
卡密内心苦啊，明明自己是学生，但每次都得给自己老师擦/屁/股。这自己老师逃跑，撂摊子，结果作为学生的她反而在主教那里会受到更多责问，她心里不苦才怪呢，天天给老师顶锅。
圣女莫妮卡沉默了片刻，忽然对一直没有说话的丽贝卡道：“丽贝卡，你觉得今年希望之日该怎么过？你是第一次经历希望之日，我听你的~”
丽贝卡一愣，然后发现大伙儿全部都对着自己望着，其中劳拉还对自己使着眼色，似乎在说别乱说话，不能让这圣女大人瞎胡闹。
“我觉得……”丽贝卡沉吟了一会儿，然后道：“我觉得还是跟着圣女大人一起逃跑，然后去郊游最好了~”
“丽贝卡，你……”劳拉顿时语塞。
就连唯恐天下不乱的莉莉娅也无语了，她不想跟着圣女大人瞎胡闹然后回去被家人训斥啊。
“我觉得疯一次很不错啊~”丽贝卡笑道。
众人皆沉默，这不是疯一次，而是几乎年年都在疯啊！！
“我明年要去邦陀国留学了，所以我想和圣女大人疯一次，不想留下遗憾。”丽贝卡忽然接着说道。
“留学！？”圣女莫妮卡一愣，之前一直笑吟吟的表情消失了。
“嗯，留学，为期两年。”丽贝卡微微一笑，她感觉到了圣女莫妮卡情绪的变动，她觉得圣女莫妮卡有些舍不得自己，毕竟自己和她有着共同的秘密。那就是自己知道她喜欢女孩子，而她也知道自己喜欢女孩子。
“留学，我……唔唔！”莉莉娅刚想说些什么，忽然被劳拉捂住了嘴巴。
“唔唔唔！”莉莉娅瞪着劳拉，似乎在说你在干什么！？
“留学啊，那是好事啊，我们很赞同，既然丽贝卡你要留学了，那么今年我们就继续疯一回吧~”劳拉笑道。
莉莉娅一愣，但见劳拉暗暗对自己使了一个眼色，她忽然明白了过来。
鲁塔公爵曾对她们四个人嘱咐过，让她们一起和丽贝卡去留学，但这事一直保密着。而劳拉此时的行为显然还想继续保密，看来劳拉想到时候在邦陀国给丽贝卡一个惊喜吧。
莉莉娅最喜欢这种调调了，于是立马开始演戏起来。
“是啊是啊，丽贝卡，留学是好事，我们支持你~”
丽贝卡微微一笑，她对于大家的表现很满意，丝毫没有发觉自己被骗了，可怜的家伙。
PS1：关于鲁塔公爵让四美和丽贝卡一起去留学一事在前文有说过，不是临时想出来的，在此说明一下，怕有人忘记了又说我临时起意，胡乱安插故事情节。
PS2：晚上还有两更，等我下班，会有些晚。为了大全勤，也为了包子，我要加油！


第259章 258.你这个坏女人！

2018-02-02T18:09:55

丽贝卡很不高兴，刚刚她还很欣慰大伙儿很理解她、赞同她去留学，可话一说完，她们就没心没肺的在那边疯玩起来。
剧本不应该是这样的，按理说应该来一番生离死别的不舍才对，可是，各自各地在说完“留学是好事。”“我支持你。”“要好好学习”之类的鼓励话语后，劳拉她们竟然丝毫没有表现出对丽贝卡的不舍，开始玩耍起来。
虽然丽贝卡不是那种傲娇的人，也不是那种一定要身边的朋友将自己视作中心的自私性格。可是，劳拉她们以前总是丽贝卡长丽贝卡短的，几乎将她视作珍宝，什么事都想到她。然而现在，丽贝卡有一种自己被抛弃被冷落的感觉。
好吧，这个感觉是非常真实的，哪怕丽贝卡不愿意承认，但丽贝卡的的确确有着这样的感觉。
人呐，总是在失去身边日常生活中最最常见的事物才会猛然惊醒它的重要性。丽贝卡也不能免俗……
众人眼中的宝，忽然间在将要留学离开时，只收到几句客套话便被扔在一边，丽贝卡心里苦闷闷的。
“可恶的家伙，就知道玩，我要留学了，留学了！会很长时间不见的，你们难道舍得吗？难道就不应该过来和我说说话吗？诶？我在想什么？”丽贝卡先是在内心抱怨，但很快意识到自己竟然有了不该有的牢骚。
于是，丽贝卡狠狠地摇了摇头，甩掉了自己这小女儿心态，同时一身冷汗，自己这是怎么了？怎么会有这种只会出现在自己妹妹身上的傲娇情绪？不过，很快丽贝卡就给自己找了一个解释。
“一定是最近和卡瑞娜在深山修炼朝夕相处时间太长了，被她的傻瓜病毒传染了，一定……再说了，这些家伙们本就是孩子，贪玩是正常的。又不是七老八十，没事悲风伤秋，离别对于年轻人不会太惆怅的，嗯，一定是这样的。”丽贝卡在内心自说自话起来……
“丽贝卡。”忽然，丽贝卡身后响起了一个声音。
“嗯？”丽贝卡回头，用询问的目光看着圣女莫妮卡。
“给你。”圣女莫妮卡忽然递过来一个信封。
“这是什么？”丽贝卡接过，古怪道。
“给邦陀国都城，埃尔雷城中诺纳教主教的信，你交给他，他便知道你认识我，到时候有什么困难可以找他。”圣女莫妮卡微笑道。
这才是面对即将要远走他乡的人应有的表现，不愧是成年人啊！咦？丽贝卡忽然一愣，什么时候她开始欣慰自己身边的朋友是一个成年人了？自己的标准没这么低吧？
“你似乎有些舍不得我？”丽贝卡甩开脑中的思绪，见圣女莫妮卡虽然在微笑，但眼神中似乎有些失落。
“当然舍不得了，你们这群小不点也就你能和我真正地说说话，其他人还只是一个孩子。说起来真奇怪，你的年龄是最小的啊……”圣女莫妮卡没有拐弯抹角，直接说道。
“和我真正地说说话？你和我都说了什么？我印象中你除了和我一起烤兔子吃还真没有说过啥。”丽贝卡想了想道。
“小混蛋！”圣女莫妮卡嗔怪地锤了一锤丽贝卡的肩膀，不重，犹如打情骂俏。
“喂喂喂，我说的是真的啊。”丽贝卡很无语。
“去去去，一边去，去和她们玩去，别在我眼前晃来晃去的，看着你就烦！”圣女莫妮卡推了推丽贝卡，一脸不耐烦道。
丽贝卡忍不住一笑，倒没有再逗圣女莫妮卡，而是一个猛虎扑食，冲进了劳拉那边嬉闹的圈子。
“呀，是一只丽贝卡，摁住她！”莉莉娅怪叫一声，一马当先地冲了过去。瞬间，大家打作一团……
或许是因为即将要去邦陀国，而接下来的一年是至关重要的一年，也是丽贝卡最后一年。过了明年如果丽贝卡还是无法找出破解定性魔法的方法，那么她这一辈子只能永远当一个女孩子。也就是说，明年一年丽贝卡会忙到死，根本不会有多余的时间。
这即将远离好友，去他国，丽贝卡今天放开了所有顾及，真地像一个孩子一般，和她们闹作一团，这在以往根本是难以想象的。
而劳拉等人似乎也发现了丽贝卡今天很疯，于是四个人都开始针对她，就连文文静静的艾米丽也偷偷地在掐丽贝卡腰间的痒痒肉。
瞬间，欢声笑语传遍诺娜教堂，直到……
“圣女大人，主教说这些要今天都叠完，而且还需要您赐福。”几个修女端了几个大箱子跑来，里面全是红纸，显然要继续叠纸花。
烧掉？万事大吉？不存在的！该来的还是会来，是你的逃不掉的。
打闹中的众人顿住了，而那边的圣女莫妮卡嘴角微抽，似乎想暴起伤人。
“快走，快走！”莉莉娅小声嘀咕道。
“对对！”就连一想老成持重的劳拉也赞同地点了点头，想来叠纸花，而且还得叠这么多是一件非常恐怖的事情啊。
然而，卡密却做了叛徒，她立马抓住了准备逃跑的两人，然后瞪了一眼很少立场不坚定的艾米丽。
“你干什么！？你这是害人啊！”莉莉娅捏着嗓子道，她可不希望这边闹出动静引起那边现在看到无数红纸头晕目眩的圣女莫妮卡的注意力。
emmmm……这么说吧，卡密还真不是叛徒，莉莉娅她们才是啊！她们要都是跑了，卡密会崩溃的，这么多红纸，她和圣女莫妮卡要叠到什么时候？？
“老师，我们来帮你吧~”卡密才不管莉莉娅警告的眼神，她就住在诺娜教堂，这主教下达命令，要叠红纸花，她是怎么也躲不掉的。而她最讨厌叠纸花了，因为叠了太多了，这么多红纸，她都崩溃了，原以为烧掉万事大吉，结果天道轮回，苍天饶过谁啊……
于是，万念俱灰的卡密怎么可能放过自己的好友呢？尤其是死对头莉莉娅，她今天哪怕让所有人都跑掉，就是不能让莉莉娅这家伙好过，一定要拉着她陪自己叠纸花，叠到天荒地老，海枯石烂为止！
“你这个坏女人！！！！”众人大怒！！
PS：我的包子……我的包子……昨天加班到天亮，这是不可抗因素，不算，不算！咦？全勤没断，我还有机会拯救我的包子！


第260章 259.被推到了

2018-02-02T19:51:57

丽贝卡今天起来的很晚，连早餐都没有吃，睡到中午才起床。这很少见，因为丽贝卡是基本不睡懒觉的，还有一个，家中安娜是不可能让丽贝卡睡到中午的，遵循早睡早起的安娜最反对丽贝卡睡懒觉了。
然而，大家都知道丽贝卡昨夜很晚才回家，而且很累，因为丽贝卡被拉住，留在诺娜教堂叠纸花叠到很晚才回家。最终，丽贝卡还是没有逃脱叠纸花的命运。
而对诺纳教从来不感冒，认为其就是一群神棍组织的鲁塔公爵得知此事大发雷霆，如若不是查尔斯拉住，他绝对会掀了竟敢拿自己孙女当苦工的诺娜教堂！
不过，丽贝卡还真不困，只是叠纸花，能累到哪里去？即便这叠纸花在丽贝卡眼里是她很排斥的女孩子活儿，但是还是因为朋友在身旁，她倒是耐下性子做完了。这活儿对于魔族的丽贝卡能累死她？她单纯地只是想睡一个懒觉罢了。
一个懒觉睡的神清气爽，然后起床，去吃午餐~
“丽贝卡，起来了啊，快吃点东西吧，你都没吃早餐呢。”安娜依旧衣服“奶奶”性格，操心的要命。
丽贝卡笑着接过安娜递过来的食物，然后大家开始共进午餐。
而吃完了午餐后的丽贝卡因为饱餐一顿舒服地眯起眼睛后才发觉今天的午餐有些不对劲。
太安静了，实在是太安静了。鲁塔家族没有食不语这规矩的，大家都很温馨地在用餐期间谈笑风……不……在用餐期间温馨聊天。然而，今天的午餐却很安静，不是没有人说话，只是比平时要安静很多。
忽然，丽贝卡的目光瞟到了在那边低着头闷闷不乐的卡瑞娜。终于，丽贝卡知道为什么这么安静了，原来今天的午餐家中话痨卡瑞娜一直没有说话。
安娜看到了丽贝卡盯着卡瑞娜，然后凑近丽贝卡的耳边道：“她刚得知你要留学，心里不舍呢。”
丽贝卡一愣，然后眨巴着眼睛看着安娜，又看了看低头不语的卡瑞娜。
这家中决定让丽贝卡去留学这一事，之前除了没有告诉当事人丽贝卡，也没有告诉卡瑞娜。因为卡瑞娜疯疯癫癫的性格就是一个孩子，对于这种事情家里人根本就没有和卡瑞娜这个孩子说。倒是安娜早就知道了，只不过她虽然内心也不舍，也很担心，但是她知道留学是一件好事。
而卡瑞娜虽然表面愚钝，内心却十分聪慧，但她的心性却不够成熟，她根本就不会去想留学是个啥，在她眼里就是自己最喜欢的妹妹要离开自己了，她心里很难过。
丽贝卡瞧着闷闷不乐的卡瑞娜，心里有些无奈，这傻妞啊。
“卡瑞娜。”丽贝卡喊了一声吃完午餐还呆呆地坐在那里的卡瑞娜。
卡瑞娜抬起头，就那么盯着丽贝卡，盯着盯着，眼里湿润了起来，大有要哭出的样子。
“走吧，今天你想干什么，我陪你。”
卡瑞娜一听，眼睛一亮，但很快又暗淡了下去。
“你希望之日过后就要走了，以后就不能陪我了……”卡瑞娜失落道。
“你傻啊，我又不是不回来了，再说了，你要是想我，你放假时用传送魔法去邦陀国找我啊，或者我回来找你也可以啊。”对于这单纯的孩子，丽贝卡只能安慰，并且得忘掉她之前对自己做过的所有艹蛋事情，毕竟只要一想起卡瑞娜之前对自己的胡闹，丽贝卡就无法安慰她了……
卡瑞娜一听，眼睛立马亮了起来，然后道：“以后我零花钱不乱用了，都省下来，用传送魔法去你那里找你！”
传送魔法的使用费用很贵的，虽然鲁塔家族很有钱，但是卡瑞娜还没有达到能随意使用家里钱财的时候，她现在还跟孩子一样拿父亲给的零花钱过日子呢。
能让喜欢美食和漂亮衣服的卡瑞娜将自己为数不多的零花钱省下来用在别处，大概只有丽贝卡了。
“嗯~好~”丽贝卡笑了。
“但今天你还是得陪我，你说好的！”卡瑞娜兴奋道，此时的她和之前失落的样子判若两人。
瞬间，丽贝卡觉得自己是不是上当了，刚刚卡瑞娜是不是装的，都在演戏？？不过转念一想，卡瑞娜没这个智商，于是，就将这一切归于卡瑞娜过于兴奋了。
“好好，听你的。”丽贝卡无奈道。
“走，我们出去吧~”
“出门？那早点回来，别玩太晚。”安娜今天也变地好说话了。
“嗯，知道啦~”卡瑞娜笑着说道，然后先会房间拿了一个包，接着拉着丽贝卡出了家门。
出了家门后，卡瑞娜拉着丽贝卡去了宾馆。
宾馆？开房？这是要干吗？
“喂喂，卡瑞娜，你这是要干吗？”丽贝卡抬头看了一眼这一家宾馆，嗯……好吧，这个世界应该叫旅店，但是在丽贝卡看来这就是宾馆，还是说它是宾馆吧……
“开房啊，你快跟我来~房都开好了，我都迫不及待了~”卡瑞娜猴急道。
都迫不及待了！？？丽贝卡瞪大了眼睛
“喂喂，你醒醒，你别乱来啊！”丽贝卡紧张道，她真没想到竟然在自己要离开时，卡瑞娜竟然爆发出了这种感情。
“什么乱来？”卡瑞娜一本正经道。
“我们是姐妹啊！你清洗过一点啊，别乱来啊。”丽贝卡认真道。
“是啊，我们是姐妹啊，这我知道啊，话说你这是啥意思啊？哎哎哎，别废话了，快跟我来，赶紧的！”说着，卡瑞娜就拉着丽贝卡进了宾馆房间。
由于是卡瑞娜，丽贝卡不敢用力挣脱，只能在那喊：“喂喂，你别乱来，我们是姐妹啊！”
“我知道我们是姐妹啊~我们姐妹情深啊~”卡瑞娜笑着说道，然后一把将丽贝卡拉进房间，接着关好门，然后一推丽贝卡，将其推倒在床上。“把衣服脱了！”
“哈？？啊？？？啥？？？”丽贝卡目瞪口呆，就差没晕过去了。
PS：第二更了，我二更了！我竟然二更了，我的包子，我没有放弃你！


第261章 260.被智商碾压了……

2018-02-03T16:45:46

“把衣服脱了！”
“哈？？啊？？？啥？？？”
“把衣服脱了！！”
丽贝卡嘴角微抽，然后猛地站起，指着卡瑞娜的鼻子道：“你瞎胡闹什么？我们是姐妹，姐妹懂吗？你从哪里学的这些？”丽贝卡十分生气。
卡瑞娜一愣，有些不明所以地看着丽贝卡，待看到丽贝卡脸上的红晕后，她似乎明白了什么，接着眼里出现了一丝戏谑。
“我是姐姐，你必须听我的！你还敢反抗？还不得了了！来，给姐姐我笑一个~”说着，卡瑞娜轻佻地伸出手指，挑起丽贝卡的下巴。
丽贝卡整个人都呆住了。在她的印象里，卡瑞娜虽然胡闹起来有些无法无天，但是她却从来没有想到卡瑞娜竟然也是一个拉拉，而且她竟然会对自己下手。
那边的卡瑞娜瞧着丽贝卡整个人都呆住了，脸上露出了一丝笑意，接着将自己的脸庞靠近，似乎要吻丽贝卡。
面对这个即将到来的强吻，丽贝卡浑然不知，依然傻站在那里，直到卡瑞娜口中温湿的气息洒在了自己的脸上，丽贝卡这才猛然惊醒。
“你别乱来！”丽贝卡说着一把推开卡瑞娜。
卡瑞娜一愣，一副标准的流氓样子，皮笑肉不笑的明知故问道：“乱来？什么乱来？我没有乱来啊~”
“我们现在回家，现在回家的话我就当作今天什么事都没有发生过，我也不会将今天的事情告诉安娜！”丽贝卡严肃道。她爱的是丽芙兰公主，她可从来没有想沾花惹草或者脚踏两条船的想法，更何况自己面前还是卡瑞娜这个名义上的姐姐。
“那可不行，好不容易逮到机会，我可不会放跑你，快，把衣服脱了！”卡瑞娜笑的就和怪阿姨一般恐怖。
“我生气了！”丽贝卡不悦道。
“你生气？你还好意思生气？说好今天都陪我的，你还生气？”卡瑞娜一副难以置信的样子看着丽贝卡。
“陪你归陪你，可你这是在干什么？我们是姐妹，而你却……却……却满脑子想些羞羞的东西！”
“羞羞的东西？”卡瑞娜歪着脑袋道。
“是……是啊！”面对卡瑞娜，丽贝卡也不知道该怎么说这个话题。
“哗啦！”一声，卡瑞娜打开了之前带着的包包，只见里面是一套男装，还有假发和化妆品。
“这……？”丽贝卡看着很熟悉。
“我让你换上男装，变成亚历山大陪我出去玩，怎么就成了羞羞的东西？”卡瑞娜一脸无辜道。
“呃……”丽贝卡看着床上的男装，顿时有一种上当受骗的感觉，她猛地抬起头，看到了卡瑞娜戏谑的眼神，显然，卡瑞娜之前的行为是故意的。
“我竟然被笨蛋卡瑞娜给耍了？给笨蛋给耍了！！？？”丽贝卡内心嚎叫起来。
“哎呀呀，我亲爱的妹妹，你天天脑袋里想的是什么？难不成你以为要和你……？噢！天呐？你竟然是这么H的一个？话说，你是从哪里学的这些？而且还是非常刺激的女孩子与女孩子之间？”卡瑞娜故作夸张的惊叹道。
作为贵族，接受的知识面固然很广，其中就包括啪啪啪的知识。即便鲁塔家族的教育中，对这些只是做一个科普性的讲述，然而，在帝国贵族圈里，这些H的事情以及传闻屡见不鲜。毕竟，在这个娱乐匮乏的世界，一群吃饱了没事干的贵族他们能干的也只有H了……所以，卡瑞娜这个笨蛋知道女孩子与女孩子之间可以啪啪啪这件事情一点儿也不奇怪。
“你……你乱说什么？”丽贝卡语塞，她很尴尬啊。
“我没乱说，你刚刚的表现的很明显啊，就是一副我要对你用强的表情。”卡瑞娜认真道。
“……”丽贝卡感觉自己被侮辱了，自己竟然被卡瑞娜在智商上碾压了，她有一种想死的冲动了。
“哎呀呀，我的妹妹虽然可爱，但我可不会禽兽到对自己妹妹下手的，嘻嘻嘻~”说着，卡瑞娜挑起了丽贝卡的下巴，然后在丽贝卡的脸颊上亲了一口，接着丢下一句：“快换上衣服。”便离开了房间。
这是大智若愚吗？？丽贝卡不敢相信自己被丽贝卡摆了一道，她现在很想直接逃跑，然而……如果现在逃跑岂不是等于认输？？
不行！丽贝卡认为自己可以输给任何人，就是不能输给卡瑞娜这个笨蛋！于是，丽贝卡换上了男装，接着化妆。
偏偏美少年出现了~
“哇~依旧是那么的英俊~”见到男装的丽贝卡，卡瑞娜笑了。
“说吧，今天要我陪你去哪里？”丽贝卡淡淡道，然而，这是装的。被卡瑞娜这个笨蛋耍这个阴影是那么容易走出来的吗？？
“陪我逛街，去最繁华的地方，去最豪华的商店，羡慕死别人我有这么帅气的男伴~”好吧，敢情卡瑞娜这么做的目的是为了显摆啊。
“喂，你这样做是不对的。我总有一天会被拆穿的，也不可能一直男装陪你，你就没想过暴露的那一天吗？”丽贝卡无奈道。
“没，等你长大一些，变的更漂亮了，胸部也变大了，没办法掩盖，没办法男装后，我就告诉别人，我把你给甩了~哈哈哈哈，让别的女人羡慕的男人被我甩了，想想都觉得很厉害~”卡瑞娜大笑起来。
原来，一切都在卡瑞娜的计划之中。这一刻，丽贝卡再也不把卡瑞娜当笨蛋了，她的计划十分缜密的。
带着帅气的丽贝卡招摇过市，去豪华商店必然会碰到相熟的贵族，贵族中的女孩子肯定会羡慕卡瑞娜有如此帅气的男伴。以后，如果她们听到卡瑞娜甩掉了丽贝卡，那些曾经羡慕过的女孩子一定会抓狂的。哎，你不要人家给我啊！！
女孩子残害起自己的同类，尤其还是认识的同类简直是花样百出啊……为什么女孩子会对自己的同性朋友做出这种残忍的事情呢？真是一个谜啊。
但不管怎么样，丽贝卡今天配卡瑞娜逛街是逛定了，而且还不能跑，如果跑了，丽贝卡就等于认输了，自己真的输给了笨蛋卡瑞娜啊，这不能忍啊！


第262章 261.和妹妹接吻没关系吧？

2018-02-04T20:16:57

丽贝卡微微皱眉，因为她腰间的软肉又被掐了。
“亲密一点，你刚刚是什么表情？”卡瑞娜脸上带着温柔的微笑，当然，是对周边那些羡慕地看着这边的贵族少女笑的，同时嘴巴保持着微笑的弧度，竟然动都不动地发出了警告的声音。
丽贝卡嘴角微抽，然后深呼一口气，换上了迷死人不偿命的微笑，接着轻轻搂住卡瑞娜的腰，做出一副甜蜜的样子。而这一举动立马引起了周围那些在生活无忧的贵族少女们的压低的惊叹声，但很快，少女们羡慕的目光变成了火辣辣的嫉妒，她们的目光恶狠狠地盯着卡瑞娜，似乎要把她生吞活剥。
而卡瑞娜十分享受众人的目光，哪怕那些少女们的现在已经一副要吃掉她的眼神了。
鲁卡丹的贵族很多，而这个世界又没有什么计划生育，所以贵族家中子嗣多如繁星。而贵族掌握的资源又很多，那些非常多的贵族后代中的贵族少女从小在物质生活上十分的丰富。可是，虽然物质生活得到了满足，但这个世界的娱乐项目却很少，在精神生活上这些贵族少女是十分匮乏的。
可精神生活再匮乏，这个世界也有一些类似舞台剧的东西，而这东西属于大众艺术，不光是贵族，就连平民也多多少少地看过。这和地球上古代天朝的历史上总流传一些家喻户晓的才子佳人的故事一样~
然而这些舞台剧必然会有一些描述狗血爱情故事的剧本，这些在这个没有网络的世界的狗血爱情剧在丽贝卡看来简直烂到没边，可这依然让无数少女们开始憧憬那些通过艺术夸张所表现出来的爱情故事，当然，其中决多数由女子扮演的英俊男主才是这些女生们的最爱。
显然，卡瑞娜也是这种狗血爱情剧的中毒者。丽贝卡现在亚历山大的样子以及打扮就是卡瑞娜心目中完美男友的样子，英俊，帅气，最重要的是像小狗一样听话~
年轻的女孩子就是视觉动物，外貌是一切！而作为卡瑞娜的同龄人，并且其中绝大数还都认识，她们的品味和爱好肯定都差不多。于是，对于卡瑞娜忽然带出来这位帅破天际的“男生”肯定嫉妒地要死。
不过呢，羡慕之后，年轻的女孩子，尤其还是贵族女孩子，有着极强的占有欲，而且非常自私。她们非常不满卡瑞娜竟然有这么帅气的男伴，于是开始向卡瑞娜聚集。
“卡瑞娜，这位是谁啊？”问话的贵族少女虽然是在问卡瑞娜，但是目光却盯着丽贝卡，一副要把丽贝卡吃掉的样子。
“嘻嘻嘻嘻~”卡瑞娜笑而不语地挽住了丽贝卡的手臂，然后亲密地将脑袋靠在丽贝卡的肩膀上，一副我们是什么关系你不会看的样子。
对于这些小孩子般的斗气，丽贝卡毫无兴趣，甚至有一些尴尬。而那个贵族少女很敏锐地抓到了被卡瑞娜缠住的丽贝卡的尴尬表情，顿时眼睛一亮。
“你男友啊？我不信，就你傻乎乎的样子，能找到这么帅的男生？”贵族少女一脸不信，旁边凑过来的女生也从羡慕的情绪中回过神来。
这卡瑞娜傻乎乎的性格在贵族圈是出了名的，而且还调皮捣蛋，大家伙儿顿时将自己和卡瑞娜比起来，发现自己肯定要比卡瑞娜要优秀。那么她不可能找到这么帅气的男友的，再一个，这男生从头到尾没有发表意见，肯定有猫腻。
面对大伙儿怀疑的目光，卡瑞娜着急了，她拉了拉丽贝卡：“亲爱的~她们欺负我~”
丽贝卡一个头两个大，她有些后悔了，她现在真的觉得自己好傻，怎么就因为看到之前失落的卡瑞娜就心软，答应陪她瞎胡闹呢？这怎么收场？啊？
丽贝卡深呼吸了一下，然后一脸宠溺道：“小傻瓜，她们只是嫉妒罢了~”
说完，丽贝卡浑身起了鸡皮疙瘩，然而卡瑞娜却很受用，一副我是天底下最幸福的女孩的样子，耀武扬威地看着周围的人。
这一下，大家不信也不行了，当事人都这么说。而就在这时，一个贵族少女忽然道：“哦，我想起来了，我想起来你是谁了，我说怎么看你很眼熟，你上次和丽芙兰公主殿下一起参加过音乐会，还献歌了一首！”
众人一愣，这些中绝大数也参加过那次音乐会的贵族少女随后仔细一看，果然发现是这样的。音乐会是在室内，光线暗，而又由于丽芙兰公主在当时将丽贝卡带进了包厢，外人没有多少时间看到男装的丽贝卡。所以，一时半会儿这里的人还没认出来。
“呃……”卡瑞娜愣住了，她忘了第一次带男装丽贝卡去众人面前就是她，不过那一次丽贝卡被丽芙兰公主给抢走。
大家用疑惑地目光盯着卡瑞娜，一副你是不是在说谎的样子。
“那……那个，那天公主殿下没有男伴，向我借走了我家亲爱的，而我家亲爱的面对公主殿下依然坚定不移地站在我这边，面对公主殿下的招揽完全不动心，依然爱着我！”卡瑞娜仰着脑袋道，一副我说的都是真的样子。
众人皆是不信，她们现在完全没有了之前的羡慕了，只有对卡瑞娜的鄙视。虽然不清楚到底是什么原因这位帅到惊天动地的男生为什么跟着卡瑞娜，但是有一点可以肯定，她们开始摩拳擦掌，准备对丽贝卡下手了。
“是吗？竟然如此你们两个接吻吧！”一位贵族少女认真道。
“接……接……接……接吻！！？？”卡瑞娜瞪大了眼睛，然后结结巴巴道：“我……我……我们还小，那……那种事情……不可以的！”
“我看是不敢吧？”众人一副鄙夷地样子看着卡瑞娜。
“谁……谁不敢！？”卡瑞娜的性格最容易被激，看这样子她是准备豁出去了。
“和自己妹妹接吻没什么关系吧？”卡瑞娜在内心想道，随后眼中出现了坚定的神色。
丽贝卡看到了卡瑞娜眼神的转变，知道要遭。
“亲爱的，她们不相信我们，我们？”说着，卡瑞娜伸手环住了丽贝卡的脖子，但是丽贝卡能够明显地感受到卡瑞娜的紧张。
“呃……”


第263章 262.病了，得治

2018-02-05T23:56:33

看着卡瑞娜近在咫尺的容颜，丽贝卡内心已经抓狂。
卡瑞娜长的并不丑，相反，卡瑞娜非常漂亮，鲁塔家族姐妹花的美貌在鲁卡丹是出了名的。然而，丽贝卡对卡瑞娜是完全不感兴趣，因为她冒冒失失大大咧咧的性格，丽贝卡根本喜欢不起来。当然，不喜欢不代表讨厌，这里的不喜欢是只丽贝卡对于一个女孩子的感觉。
丽贝卡在有的时候和安娜在一起，因为安娜将丽贝卡完全当成了妹妹，一些不经意间的举动会让丽贝卡心跳加速。比如之前天气热的时候，丽贝卡不小心看到了坐着的安娜的领口里的一抹雪白，丽贝卡有些心猿意马。这并不代表丽贝卡花心，这只是丽贝卡对于女孩子的向往，是正常的生理反应。相反，面对卡瑞娜，丽贝卡完全没有这种感觉，也不知道是怎么回事。
在这种情况下，丽贝卡怎么可能会和卡瑞娜接吻呢？更何况丽贝卡现在只认定了丽芙兰公主，在这种情况下和别的女孩子接吻怎么可以？
但……目前的情况卡瑞娜是骑虎难下，丽贝卡可以预见现在自己推开卡瑞娜的后果。那就是卡瑞娜会在很长一段时间遭到这些女孩子的嘲笑，接着，通过这些女孩子，卡瑞娜被男友拒绝接吻一事会传遍整个鲁卡丹贵族圈。然后，一些类似于卡瑞娜找帅哥假扮男友被拒，卡瑞娜做白日梦找帅哥之类的传闻也会接踵而至。
丽贝卡深知这些传言会让卡瑞娜这个女孩子遭到沉重的打击，然而，丽贝卡做不到啊，真的做不到啊。不管是因为对方是让丽贝卡根本没办法动心的卡瑞娜，还是因为自己本来就有丽芙兰公主了，这些丽贝卡都做不到啊！
可是，看着卡瑞娜那娇艳欲滴的嘴唇越来越近，丽贝卡一个头两个大。
周围的女孩子都瞪大着眼睛看着丽贝卡和卡瑞娜，包括附近做生意的商人也都围了过来凑热闹。
不是说这个世界相对于地球很保守吗？这么围观年轻人接吻真的好吗？
终于，丽贝卡忍不住了，她伸出了食指，抵在了卡瑞娜的唇上，然后道：“昨天还不够吗，今天还得在大街上这样？哎呀呀~”
这话顿时让大家一愣，随后各自各地开始在脑海中幻想一些少儿不宜的画面，紧接着，在大伙儿还没有反应过来这是谎言时，丽贝卡忽然凑到卡瑞娜的脸颊上亲亲一吻，然后对周围的女孩子道。
“我和我家卡瑞娜没必要向你们证明什么，也没有义务满足你们的好奇心，总之你们觉得我家傻乎乎的卡瑞娜不配不上我的话大可来找我。你们觉得谁长的漂亮又聪明并且魔法或者斗气优秀的都可以站出来，说不定我会被迷住而甩了卡瑞娜哦~”丽贝卡再次露出了迷死人不偿命的笑容。
众人被丽贝卡那几乎完美的容颜所露出的笑容迷得神魂颠倒，顿时，几个让丽贝卡十分意外的女孩子贴了过来。
“我要你做我男朋友！”
“滚开，我先来的！她是我的！”
“她凭什么是你的？你算什么东西？”
“我算什么？不服？我们来打一场！”
瞬间，这里刚刚还是一副八卦新闻的现场直播，现在变成了一触即发的战场。
“来就来，谁怕你！？”说着，几个贵族少女聚集起了魔法，似乎就要打起来了，根本就不管这里是繁华的商业街。
丽贝卡愣住了，她真的没有想到这些女孩子如此生猛，为了抢自己竟然准备大打出手。
“轰！”的一声，不是那些女孩子魔法或者斗气的碰撞声，这沉闷的爆破声来自于卡瑞娜。
众人愣住了，她们呆呆地看着浑身环绕着火焰的卡瑞娜，那被压抑的深沉的魔法气息告诉着人们，卡瑞娜如果施展开来，这里会化成一片火海。
卡瑞娜还记得丽贝卡的话，用雷电魔法所产生的热量转换成火焰魔法，隐藏了自己的属性。虽然这样做会降低魔法威力，然而接受过丽贝卡改造并且同时被丽贝卡和这个世界顶级人类强者之一的亚索高压训练后的卡瑞娜可不是这些娇娇大小姐可比的。
众人呆呆地看着丽贝卡，好一会儿她们才反应过来。眼前的卡瑞娜已经不是曾经那个在鲁卡丹贵族圈总是咋咋呼呼的卡瑞娜了，她想起了不久前卡瑞娜以及她姐姐安娜觉醒了魔法在鲁卡丹闹出的大动静。现在，她们再看看此时卡瑞娜那凶猛的气势，她忽然发现，这个眼前以前完全没有实力的女孩子自己完全没有战胜她的念头，因为……太强了。
“好啊，竟然说谁打赢了压力山大就是谁的，那再好不过了，你们一起上吧~放心好了，我不会烧死你们的，最多把你们的衣服全都给烧光！”卡瑞娜坏笑道。
“呃……”这些贵族少女中只有一部分会魔法或者斗气，然而其实力只能说一般般，即便中间有较为强的女孩子。但是，卡瑞娜目前的实力已经超出了同龄人太多太多了。卡瑞娜现在所散发出来的魔法气息压制地这些女孩子动都不敢动，更别说上前挑战的欲望了。
“哼，就这样还敢和我抢人？她是我的~嘻嘻嘻~”说着，卡瑞娜抱住了丽贝卡，在丽贝卡的脸上亲了一口，然后一脸甜蜜道：“亲爱的，我们走吧~”
“呃……好……”
显摆完了后，卡瑞娜凑到了丽贝卡耳边道：“喂喂，这是不是就是你说的扮猪吃老虎？我感觉好爽啊~她们还当我不会魔法呢~你看没看到，她们看到我发威都不敢动呢！”卡瑞娜兴奋道。
丽贝卡摇了摇头，然后道：“卡瑞娜，我不可能一直陪你这么瞎胡闹，你这个慌以后怎么圆？我觉得你还是找一个比我还帅的帅哥当男朋友好了……”
“不要，以后你就是我的男朋友了~”卡瑞娜抱着丽贝卡的手臂道。
“嘿，我是你妹妹可好？”
“但现在你是压力山大，我的男朋友~”
丽贝卡大汗，她有一种卡瑞娜玩恋爱游戏中毒的感觉，这孩子病了，得治……


第264章 263.挟持

2018-02-06T23:57:41

和卡瑞娜胡闹了一天，丽贝卡终于回家了。
看着兴高采烈的卡瑞娜，丽贝卡却身心俱疲，她觉得自己真的不应该答应卡瑞娜的要求，无奈当时自己在宾馆一位卡瑞娜要和自己啪啪啪，阴错阳差之下竟然换上了男装，真是让人头疼。
不过事情已过身，说再多已无异，算了吧。于是，丽贝卡放下一切，去享用晚餐。
晚餐之后，高乐高过来了，他带来了很多礼物，家中每个人都有，而且价值不菲，说是希望之日那天哥布林商会会很忙，没时间过来，这是希望之日的礼物，提前送过来了。
家中人当然高兴，并且都对这个和丽贝卡一起从黑暗密林中走出来的哥布林很是另眼相看，毕竟这个哥布林从一无所有，现在成了哥布林商会的一把手，手握巨大财富。然而，他们却不知道，高乐高完全是因为其强大的实力和高贵的哥布林王才在短时间里接手下了哥布林商会……
“怎么这个时候跑来？”丽贝卡看了看外面已黑的天，道。
“的确有事，但送礼并不是幌子，这早晚得送的，其实是这样的，那个……公主殿下，小公主殿下在邦陀国境内发现了银猿的踪迹，一路追到卡斯摩帝国境内，然后在卡斯摩帝国内和银猿打了起来。可惜的是并没有抓到银猿，让它给跑了。”高乐高道。
对于这个消息丽贝卡很意外，她没想到自己妹妹还真找到了使徒的踪迹，不过银猿跑掉了丽贝卡却不是很意外，反而觉得在情理之中。毕竟，丽贝卡曾经在使徒手上吃过大亏，这实力比自己要弱的梅瑞狄斯没抓到使徒情有可原。
“还有这事？”丽贝卡道。
高乐高点了点头，然后道：“人类们并不知道小公主殿下追击银猿的路线，但是小公主殿下和银猿在卡斯摩帝国内打斗引起的动静实在是太大了，这被卡斯摩帝国发现，派遣了很多猎魔先锋的人过去。虽然双方没有打过照面，但是，小公主殿下啊和银猿打斗造成的破坏引起了卡斯摩帝国以及猎魔先锋重视，目前正满世界查找情况呢。”
“他们找不到梅瑞狄斯，对银猿也没有法子的，只是，猎魔先锋再次出现的确不是一件好事啊。尽量别闹出动静，让猎魔先锋有机会出现众人视野中。对于这个组织，让它无事可做，消失在人们的视野中才是最好的办法。”丽贝卡说的很对，猎魔先锋这个组织只有让它无事可做，这样一个花费巨大的组织才会让各国的人觉得养着这么一堆只吃饭不做事的人不对。
“我已经照您的吩咐，让下面的人不胡闹，不过小公主殿下这次纯属意外的。”
“知道。”丽贝卡点了点头，然后又道了一声：“可惜。”
可惜银猿没有抓到，不过现在却可以肯定银猿之前在邦陀国，包括莽兽以及被那个魔族忽悠过去的深海蓝鹰。
高乐高之后和家里人寒暄了一番，然后走了，丽贝卡则带着遗憾入睡了。不过，丽贝卡却期待去邦陀国留学的日子了~
次日，丽贝卡起了一个大早，她今天准备去找玛姬。要知道丽贝卡准备昨天就去的，如果不是卡瑞娜中途跑来捣乱……
家中人似乎也知道丽贝卡在和好友道别，这几天总是往外跑也不说什么，包括瞎操心的安娜。
丽贝卡吃完早餐，摆脱了似乎要跟过来的卡瑞娜，去了玛姬的住处，然而去了却被里面的店员告知玛姬去旧市场淘货物去了。
旧市场丽贝卡知道，那里经常会有一些意想不到的东西，其中最常见的就是一些魔法材料以及魔药材料。魔法才来不说，魔药材料在这个世界可是没有什么专门的售卖点的，在整个鲁卡丹丽贝卡还没有发现除了玛姬这里还有其他专门售卖魔药材料的地方。所以，想要一些稀少的魔药材料只能去旧市场那些走南闯北收集稀奇古怪的商人那里购买。
旧市场丽贝卡去过很多次，丽贝卡轻车熟路地走了过去，然后在转了一会儿便发现了一身巫女袍子的玛姬。
巫女袍子太明显，一看就看到。然而，就在丽贝卡招手准备打招呼时，丽贝卡发现玛姬的身体十分僵硬地向前走着，并且眼珠子乱转，神色紧张。这些都不是最重要的，最重要的是玛姬的身边有一个身穿袍子，头戴帽檐很长的兜帽，几乎要吧脸都遮起来的人。
不对劲！那个人手挟着玛姬，而玛姬则神色慌张，并且身体十分不协调地走着。这是被魔法控制住的情况，那个人挟持了玛姬！
丽贝卡眼神一凝，但却没有声张，反而移动到两人背后，在对方视野盲区悄悄地跟着，并且隐去了身上的气息。
丽贝卡要隐去气息，这个世界上还真没几个人能感受的到，更何况这里还是人流量非常多的旧市场，更难察觉了。
丽贝卡保持着不远不近的距离跟着，同时内心开始庆幸昨天卡瑞娜把自己喊出去当她男友的胡闹行为。如果不是昨天卡瑞娜喊自己，自己在昨天去找玛姬，今天这事儿可能就要错过，玛姬可能要被眼前这神秘人抓走而自己却不知了。
哎，有些事情还真的得看两面性呢，刚刚丽贝卡还在内心那发牢骚，觉得卡瑞娜昨天瞎胡闹很烦呢。
那挟持玛姬的人四周有着极为强烈的魔法波动，虽然对方做了隐蔽，但是他的隐蔽只针对普通人，像丽贝卡这样的强者很容易察觉出对方是一个实力强劲的存在。
忽然，对方停下了脚步，丽贝卡一惊，立马转到一旁的店铺，与此同时，丽贝卡的余光看到对方回过头来左右看了看。
他竟然察觉到有人在跟踪他？
丽贝卡大惊，不过对方却还是没有发现丽贝卡，在看了看身后后，他便再次抓着玛姬向前走去。
丽贝卡继续跟在其身后，慢慢的，那人带着玛姬走到了城门口。
“这是要出城？这么一个强者带着玛姬是要去哪里？以玛姬这样的身份理应得罪不了这么厉害的角色吧？”


第265章 264.喜欢包子的人齐聚一堂

2018-02-07T04:02:34

那人抓着玛姬出了城后展开了身形一路狂奔，速度十分快，就连丽贝卡也惊叹于对方的速度。
“这个家伙比以速度著称的亚索还要快，这家伙是什么来头？”丽贝卡一愣，立马追上，并且要用魔法隐蔽自身，所以追上那人有些吃力。
这不是丽贝卡的速度不如人家，而是跟上去并且不让对方发现是另一回事啊。
终于在到达了没有人烟的地方后丽贝卡一个加速冲到了对方前面。
“请问阁下是？”丽贝卡没有直接开口要人，她不希望对方以为自己的主要目的是救人，这样会陷入被动。
而玛姬见到了丽贝卡，眼中露出了激动之色，随后又有一丝担忧，但是她现在不能动，也不能言语。
“咕咕！咕哇哇！”忽然，对方发出了丽贝卡熟悉的声音。
“呃！？”
“咕咕咕！咕噜噜！”对方摘下了自己的兜帽，露出了自己的脸，那是一张娃娃脸，像是一个十一二岁的孩子，而且长的很漂亮，并且分不清其性别。而这个孩子最让人注目的是，他或者她的脑袋上有着一寸左右的白色短发。
“咕咕咕！包……咕咕……包……包……咕噜噜……包子！咕咕咕！！”对方张开嘴巴比划着，终于将说出了一个完整的词，然后兴奋地大叫起来。
“包子！？”丽贝卡一愣，知道包子这个食物的人都是和丽贝卡极为亲密的人，而这个咕咕咕叫的家伙……
“等等，咕咕咕叫？白色的毛发！？银猿！？”丽贝卡内心惊道，随后愣愣地看着眼前这个咕咕咕叫的家伙。
“没错，应该是银猿……”丽贝卡低声呢喃道，然后仔细地看着眼前变的不一样的银猿。
因为丽贝卡曾经在银猿身上施展了定位魔法，但是后来这个家伙大概是发现了，竟然将附着在自己毛发上的定位魔法连带毛发都扯掉了。当然，这都是丽贝卡推测的，不过有一点肯定，银猿的毛发的的确确没有了。然后，再联想眼前这个咕咕咕叫的家伙以及他一头白发并且还认识包子，那么他是银猿没错了。
“包子！？”丽贝卡试探性地说了一句包子。
“咕咕咕！包子！咕噜噜！”对方听了兴奋地跳了起来，然后手抵下巴，皱起了眉头陷入了沉思，过了好一会儿他又道：“咕咕咕！桂……桂花……咕咕……桂花糕！桂花糕！咕噜噜！”
好吧，可以肯定这个家伙就是银猿没错了，当时遇见他时，他吃的最多的就是菜包子和桂花糕，这家伙是一个吃货……不过让丽贝卡没想到的是这个吃货使徒的毛掉光后竟然这么漂亮……
“包子，桂花糕。”丽贝卡指了指自己，然后微笑地看着他。
丽贝卡还搞不清楚银猿为什么要抓玛姬，但是为了不刺激到这个几乎无法交流的使徒还是表现出善意比较好。要是他忽然发疯，伤道玛姬可不好。
“包子！咕咕咕！桂花糕！咕咕咕！”银猿兴奋了起来。
“包子~桂花糕~”丽贝卡对银猿招了招手，示意他过来。
“包子！桂花糕！咕咕咕！”银猿兴奋地来到了丽贝卡身边，但是很快他发现了不对劲，他回过头看向了那边仍然被魔法禁锢住的玛姬。
丽贝卡一惊，并且已经开始聚集能量以防不测。但哪知道丽贝卡以为银猿回过神想起来自己身边劫持了一个人时，银猿却只是看了一眼玛姬就笑嘻嘻地看着丽贝卡，嘴巴里一直在说着：“包子！咕咕咕！桂花糕！咕咕咕！”
“包子~桂花糕~”丽贝卡松了一口气，然后做了一个跟我来的手势，银猿立马跟上。而丽贝卡在走到玛姬身边顺手解除了她身上的禁锢。
“丽贝卡！”玛姬的身体自由后立马来到了丽贝卡身边握住了她的手。而银猿似乎此时已经忘了玛姬这个存在，他此时抓着丽贝卡的手不放，生怕丽贝卡跑了。
“他为什么抓你？”丽贝卡问道。
“我不知道啊，我都不认识他，他好端端的……”玛姬的话还没说完，那边就传来了银猿催促的声音。
“包子！桂花糕！咕噜咕噜，咕哒哒！”
“好，好，包子，桂花糕！”丽贝卡安抚道，然后对玛姬说：“我们先回去，等回去再说。”
“嗯。”
丽贝卡带着银猿和玛姬来到了哥布林商会高乐高那里。
“银猿！？”跑到这里和高乐高下棋的亚索惊讶地看着银猿。
“是的，我先去做包子给这个家伙吃，这个家伙完全是因为包子才跟我过来的。”丽贝卡无奈道。
“包子！包子！咕咕咕！”银猿兴奋道，并且跟着丽贝卡去了厨房。
“喂喂，你别急啊，你跟我来厨房干什么！？”
“包子，包子！咕咕咕咕！”然而银猿却兴奋地忘乎所以，根本就管丽贝卡。
“咕噜噜？咕哒哒？”忽然，两人身后传来了一个声音。
丽贝卡回过头，见卡斯利亚不知道什么时候出现在了门口。而银猿见到了卡斯利亚放开了丽贝卡，跑了过去。
“咕噜噜，咕哒哒！”
“咕咕咕咕~咕噜噜，咕嘟咕嘟~”
“咕哇哇，咕噜噜！”
两人在懵B丽贝卡面前开始用鸟语一边说着一边手舞足蹈起来……
“呃……什么情况……？？”
……
半小时后，丽贝卡做好了包子，银猿在那里埋头狂吃，而丽贝卡则呆呆地看着银猿又看了一眼卡斯利亚。
“你是说刚刚那咕噜噜的乱叫是一种语言？”丽贝卡问道。
“是啊，是一种语言。”卡斯利亚道。
“你确定，为什么我从来就没有听说过这种语言？而且说它是语言，它的发音也太少了吧？就是咕咕咕，咕噜噜，咕哒哒什么的，没别的了啊。”丽贝卡实在难以置信。
“这种语言不光靠嘴巴说，肢体也要同时表达的。”卡斯利亚说道，然后凑到丽贝卡身边，央求道：“我想吃大肉包，你为什么只给他做菜包子？”
“呃……我等一下就去做，你是说，咕咕咕乱叫的语言还得用肢体辅助才能表达意思。”
“是的！”卡斯利亚点了点头。
“那么你可以和他交流？”丽贝卡问道。
“当然~”小家伙自豪道，显然丽贝卡求她这件事情令她很自豪。
“你和他刚刚说了什么？”
“问他怎么跑到这里来了，他说为了吃东西，然后我问他这里有什么东西可以吃，他说包子还有桂花糕，并且说非常非常好吃。”这番搞笑的对话配合卡斯利亚认真的小脸显得有些滑稽。
“呃……就说了这些？”丽贝卡愣了愣道。
“嗯！”卡斯利亚点了点头。
“那你问问他为什么抓玛姬。”说着丽贝卡指了指玛姬。
而卡斯利亚却皱了皱眉头。
丽贝卡见卡斯利亚皱眉，认为她要敲竹杠，于是道：“我给你做肉包，大肉包~”
然而卡斯利亚却不为所动，而是指了指玛姬道：“为什么她的身体里有我的血？”
众人皆是一愣，而玛姬则指了指自己，愣愣道：“我？小朋友，你是不是搞错了？”
卡斯利亚凑近玛姬，动了动小鼻头，嗅了嗅，道：“没错，你身体里有我的血！”
丽贝卡扶额，然后无奈道：“玛姬，解除你身上诅咒的黑龙之血是从这个小家伙身上弄来的。”
“什么！？黑龙，她！？”玛姬瞪大了眼睛，不可思议地看着长的像瓷娃娃一样的卡斯利亚。这么可爱的小女孩，根本就无法和邪恶的黑龙联想起来啊。
“这个你就不要多问了，事实就是这样，我也是因为你的关系才找到她，最后因为一些事情慢慢的熟悉，然后认识了，现在我们的关系很好，我还得时不时的给这小家伙做好吃的呢。”丽贝卡无奈道。
丽贝卡尽量表现的很轻松，让玛姬认为其实帮她弄黑龙之血的过程并不是那么危险。
“你说好了给我做大肉包的，还有，你去邦陀国得带上我，不然我就咬你！”说着，卡斯利亚张开小嘴，恶狠狠道。可惜，她之前掉了的门牙还没长起来，这副样子和凶恶无缘啊。
“邦陀国？”玛姬又是一愣，她发现自己似乎很多事情不知道。
“我要去邦陀国留学，本来今天找你道别的，没想到遇到你被那个家伙抓了的事情。”丽贝卡无奈道。
玛姬沉默了。
而那边卡斯利亚和银猿又开始咕咕咕的交流起来。
“他是为了找我，而这个女孩子身体里有我的血液，气味相近，所以把她给抓了……”卡斯利亚道。
“找你？找你干什么？”丽贝卡不解道，接着又问道：“你们两个认识？”
“不认识，今天第一次见。”
“这到底是怎么一回事？？”丽贝卡一个头两个大了。
“慢慢来，别急，我们梳理梳理……”这个时候亚索发话了。
而丽贝卡看了看亚索又看了看卡斯利亚，接着又看了一眼吃多了包子瘫软在那里的银猿，最后看了一眼玛姬。
而玛姬反应很快，她知道丽贝卡有事情要商量，于是道：“我要回去了。”
“我送你。”丽贝卡道。
PS：竟然有无良作者威胁本大山女装，这需要威胁吗？我说过我会女装的，只是时间待定罢了~


第266章 265.三岁小孩子

2018-02-08T17:27:33

丽贝卡和玛姬出了哥布林商会一前一后地走着，一路无声，玛姬不知道在想些什么，而丽贝卡却不知道该怎么开口。因为，刚刚在哥布林商会里的谈话透露了很多之前丽贝卡有意隐瞒的信息。
“你是打算把我送回家吗？你回去吧，他们在等着你呢。”忽然，玛姬停下了脚步开口说道。
“呃……”丽贝卡一愣，看着玛姬那温柔的笑容，丽贝卡的心被刺痛了。
丽贝卡忽然感觉到一阵愧疚，不仅仅是对玛姬，包括所有将丽贝卡当成了鲁塔家族三小姐的人。丽贝卡知道自己这个谎言将来会被揭穿，不管是被动的还是自己主动的，总归是要去面对的。
一直以来，丽贝卡都将这件事情淡化，或者说简单化，直到现在去面对，哪怕现在并没有到完全摊牌的时刻。现在仅仅是向好友袒露一部分丽贝卡就觉得十分的难受，丽贝卡想，如果真的到了那个时刻，丽贝卡真不知道该怎么去面对了。
哎，一直以来丽贝卡都将事情看的太简单了……
是，每一个人都有自己的秘密和隐私，没必要一定要说出来，但问题丽贝卡来到人类世界一切的一切都是假的，哪怕这些虚假的镜像并非丽贝卡有意去营造，完全是因为一系列的阴错阳差而造成的。然而，丽贝卡却没有去说破，而是选择了沉默，默认了别人因为一系列的巧合所错认为的荒唐事。丽贝卡所隐瞒的不是隐私和秘密那么简单了，丽贝卡的一切是必须说明白才能真正解决问题……当然，丽贝卡也可以选择欺骗一辈子，可是，丽贝卡认为自己的最终目的是要变成男孩子啊，到了那个时候是怎么也欺骗不了的，终究纸包不住火。
然而，即便在这短短的一刹那间丽贝卡想到了很多，丽贝卡仍然选择了暂时不说，等一切尘埃落定再做打算。这并不是丽贝卡懦弱，恰恰是丽贝卡对这些人投入了太多感情，害怕失去所产生的优柔寡断。
“玛姬，有些事情暂时不能向你明说，不过我以后都会解释给你听的，还有，你回去也别乱想，我有能力自保，我没有做什么危险的事情，我也不会发生意外。那个，刚刚你也听我们说了，那个抓你的不是人类，而是使徒银猿，至于解除你诅咒的黑龙之血也不是普通的黑龙血液，而是暗影黑龙，卡斯利亚的血液。”
听了这些，玛姬眨巴着眼睛，似乎这一切对她刺激颇大。
“我的确有一些秘密，我以后会告诉你的，现在你只要相信我就可以了。”丽贝卡走到了玛姬身边，握住了她的手。
“我……”玛姬张开了嘴巴，忽然一笑，道：“我从第一天见就知道你不是普通人了，你对于魔药奇特的看法以及那种完全不同于平常人对于魔药和魔法的思考方式，我就已经发现了你的特别了。当初我以为可能是因为你在魔族长大的缘故，可现在看来，你似乎更加厉害呢，不过在我看来你还是那个说话还结结巴巴的丽贝卡。”
玛姬所指的是丽贝卡刚说霍卑语时的丽贝卡……
“但不管怎么样我都是你认识的丽贝卡~”丽贝卡见玛姬似恢复到了以往的样子，丽贝卡很开心。
“知道啦，快去吧，大家都在等着你呢。”
“嗯，我明天去你那里，我给你做好吃的~”丽贝卡笑道。
“知道啦~”
“走了~”丽贝卡挥了挥手，跑开了。
玛姬也挥手道别，但是在丽贝卡离开了玛姬的视线后，玛姬的脸上露出了落寞的神色。
“你离我越来越远了呢……我一个低贱的巫女怎么能在你的身边呢？”一想到丽贝卡身边不是风之剑圣亚索就是只存在于传说中的强大使徒，玛姬的内心感到无比的自卑……
……
“问清楚了吗？问清楚了吗？”丽贝卡一回来就问道，但是卡斯利亚这小家伙却在大口大口地喝着水，根本就不理她。
“卡斯利亚手舞足蹈的和银猿交流了很久，可累坏了，让她休息一下吧。”亚索道。
“呃……”看来这种咕咕咕叫并且配上夸张肢体动作的语言真的很难啊，用这种语言可是一种体力活……
“这个家伙你别看比卡斯利亚看起来要大，实际上他只有三岁……”亚索指了指也跑到卡斯利亚身边喝水的银猿道。
“他？”霍卑语中的他和她以及它的读音不同，所以丽贝卡对于亚索说银猿是他是在问确认了银猿性别了？
“嗯，他是男孩子，或者说是公的……不过长的的确很漂亮啊。”亚索道。
“三岁？真的？”
“当然，他自己说自己三岁，而且卡斯利亚作为使徒很容易看出同是使徒对方的年龄的，他没有说谎。”
“三岁，长这么大了？”丽贝卡惊讶道。
“你不能按照人类标准来衡量使徒啊，还有，你是魔族，你们魔族中不是有一岁就长的和山一样大的巨魔吗？”亚索一副少见多怪道。
“说的也对……”好吧，丽贝卡即便当了十几年的魔族，但是思维方式还是人类的思维方式，准确的说是地球人类。
“这个三岁的银猿啥都说了，还真是好骗……”亚索摸了摸鼻子，一副哭笑不得道，似乎对于欺骗一个三岁的小孩子感到很过分。“卡斯利亚帮你问了，莽兽的确是这个小家伙救走的，不过，他说是克雷德叔叔让他去救的。”
“克雷德叔叔？克雷德叔叔又是谁？”丽贝卡懵了。
“第二使徒，深海蓝鹰，克雷德！！这你都忘了？”
“抱歉，一时没想起来。”丽贝卡尴尬一笑。
亚索无奈地摇了摇头，然后道：“至于跑来找卡斯利亚也是他那克雷德叔叔的命令。”
果然是三岁，啥东西都大嘴巴说了，丽贝卡认为自己只要给银猿足够的包子，他大概会把自己卖给丽贝卡。
“深海蓝鹰不知道银猿只有三岁吗？派一个三岁的孩子出来做事情，实在是，话说，他怎么和深海蓝鹰跑到一块儿去了？还有，有问深海蓝鹰为什么在聚集使徒吗？”
“你认为这傻乎乎的三岁猴子能知道？”亚索无奈道。
“也是……”


第267章 266.有效果！

2018-02-09T01:27:22

丽贝卡做了好多包子，但是却残忍地拦住了口水流了一地想要扑过去的银猿。
“卡斯利亚，告诉他，让他释放使徒的力量，不然就没的吃，呃……你这小东西，事情还没做呢，就在这里偷吃，把包子放下！”丽贝卡说着说着发现卡斯利亚竟然跑到蒸笼那里偷吃包子，立马把她给揪了过来。
“我才吃了十个！”卡斯利亚一副我没有吃多少你却指责我的委屈表情。
“十个！？十个还少？”丽贝卡气呼呼道。
“哼！”卡斯利亚很是不满。
“快，告诉他我吩咐的事情，不然以后你都没的吃了！”丽贝卡威胁道。
“你真坏。”
“你又不是第一天认识我！你这小妮子，和你和颜悦色不行，你总是调皮，只有严厉一点！”丽贝卡恶狠狠道。
卡斯利亚对丽贝卡做了一个鬼脸，不过却仍然按照丽贝卡的吩咐担任起了翻译。
这里是曾经安娜和卡瑞娜进行训练的山谷，丽贝卡带着银猿又回到了这里，同时还带上了很多银猿垂涎三尺的包子。丽贝卡来到这里就是想通过银猿使徒的力量去冲击自己体内的定性魔法，按照丽贝卡的经验，自己的体内的定性魔法每逢遭到使徒力量的冲击就会碎裂一部分，丽贝卡打算照旧。
卡斯利亚将丽贝卡的意思翻译给了银猿，银猿看了看那边堆积如山的包子，点了点头。
“他同意了？”丽贝卡问道。
“是的，你只要下令，他就会照做。”
“卡斯利亚，话说这咕咕咕叫的语言到底是什么语言？”丽贝卡问道。
“我记忆中告诉我，这是属于使徒的语言。”
“难怪了……”原来是只属于使徒的语言啊。
“你最好赶快教会这家伙说人话……”丽贝卡指了指银猿道。
“哼，这是当然，不然我和他说一次话就得跳上半天，累死人了，必须教会他说话！”卡斯利亚道。
丽贝卡笑着捏了捏卡斯利亚的鼻子。
卡斯利亚立马举起了小拳头表示自己的不满，然而丽贝卡丝毫没有将卡斯利亚的威胁放在眼里，反而哈哈大笑起来了。
“你最坏了！可恶！”
“开始吧~”
在丽贝卡的命令下，刚刚被丽贝卡欺负的卡斯利亚心不甘情不愿地让银猿开始施展力量。而银猿为了包子，豁出去了。
几乎可以刺破耳膜的吼叫声从银猿的口中传了出来，丽贝卡身为高阶魔族都被这蕴含着可怕破坏力的声波魔法弄的耳膜生疼。
声浪一波接着一波，周围的树木以银猿为中心向四周倾倒，紧接着，山石开始破裂，无数山中动物开始逃窜，而来不及逃跑的命运凶多吉少了。
丽贝卡仔细感受着银猿的声波魔法，她几乎放弃了所有防护，然而在丽贝卡看来这些只是因为巨大声音产生的空气波动所造成的破坏，没有什么奇特之处。
而就在这时，一声说不上来的古怪声音从银猿口中发出，不是很大，但是这种声音却让丽贝卡有一种要呕吐的感觉，并且耳朵出现了短暂的耳鸣，视线也开始变的模糊。然而，即便如此，丽贝卡依然没有进行防御，任由这拥有着可怕破坏力的声波魔法攻击着自己。
慢慢的，丽贝卡发现自己出现了幻觉，她看到了很多自己也不认识的奇怪物体，有五颜六色的光线，有奇形怪状的烟雾，还有扭曲的似乎犹如地狱恶鬼般的东西。
声音可以引起人的不适，这在地球上几乎是常识，而某些声音甚至会对人造成伤害。现在丽贝卡虽然身处银猿声波魔法所带来的幻境中，但丽贝卡却知道，这是银猿特殊的声音以及魔法所造成的。
“咔嚓”一声。
或许没有这个声音，完全是丽贝卡的心理作用，但是，丽贝卡却切切实实地感受到了自己体内的定性魔法又破裂了一部分。
“啊~~~~~~~”忽然，丽贝卡大吼一声，并不嘹亮的声音却附带着足以毁天灭地的纯粹力量顿时让那边听从命令还在喊叫的银猿跌了一个大跟头。
银猿的声波魔法在丽贝卡的力量面前瞬间粉碎！
这是魔族的力量，这个世界最强大种族的力量！传说中力量化身的使徒也比不上！
吼完一声，丽贝卡扶额，她的眼前冒着金星，这是刚刚不设防接受银猿攻击的一丝后遗症。
“成功了……”丽贝卡甩了甩脑袋，笑道，并且越笑越大声：“哈哈哈哈哈~~”
过拉好一会儿，丽贝卡停了下来，然后开心地走到了银猿身边，给了那边被丽贝卡力量吓呆了的银猿一个大大的拥抱。
最近丽贝卡总是丢失使徒消息，情绪十分的压抑，眼下终于有了实质的进步，丽贝卡顿时心情愉快起来了。
丽贝卡的想法没有错，她身体里的定性魔法在这一次的试验中终于可以完全确定，使徒的力量可以对抗自己父亲的魔法，只要按照这条路走，丽贝卡打破定性魔法的时间指日可待。最重要的是，银猿带来了不止一个使徒的消息，丽贝卡认为只要忽悠好这三岁的银猿，一切都不成问题了~
“吃吧，吃吧，你要吃多少包子我都可以满足你~”（作者：“真希望有读者对我说这句话。”）
银猿怯怯地看着丽贝卡，刚刚丽贝卡所爆发出来的力量着实将这小家伙给吓坏了，倒是一旁的卡斯利亚已经熟悉了丽贝卡，见怪不怪了。
“哈哈哈哈~”丽贝卡又笑了起来，然后也抓起包子吃了起来。
银猿终于按捺不住对于包子的渴望，他瞧丽贝卡在笑，一副很开心的样子，终于壮起胆子拿了一个包子吃了起来，然后见丽贝卡没有特别的反应，反而又塞了几个包子给自己，银猿终于放开了，开始大吃起来。
“混蛋，你吃慢点，别把我的也吃了！”卡斯利亚不满道。
“他听不懂你说什么的，哈哈哈~”丽贝卡心情很不错。
“咕咕咕！咕哒哒！”卡斯利亚立马用这古怪的使徒语言警告起银猿起来。
而银猿却不理会卡斯利亚。
“混蛋，一点儿也不尊重我这个姐姐！”卡斯利亚竟然摆起了姐姐的谱了，哈哈哈，真逗~


第268章 267.一团乱麻

2018-02-10T19:46:20

使徒和使徒之间是会相互感应到的，在一定距离中，两个使徒会感应到对方的存在，这也是为什么银猿会抓走身体里有卡斯利亚血液的玛姬。玛姬的身体里有着卡斯利亚的血液，这会携带终身，她有着使徒的气息，但很微弱，一般使徒是不会弄错的，因为强大的使徒不可能只有这么点儿微弱的气息。但……银猿这个三岁的孩子是一个例外，他太小了。
不过丽贝卡却知道了深海蓝鹰知道卡斯利亚就在卡斯摩帝国都城鲁卡丹中，而深海蓝鹰之所以知道这个消息银猿是一无所知的，不过经过丽贝卡和亚索等人的推测，可能是上一次沙耶事件，卡斯利亚被神秘人抓走利用其力量所暴露了。
毕竟那一次闹的动静实在是太大了，只有这么一件事情是暴露卡斯利亚在鲁卡丹的最大可能。
而那件事情后，丽贝卡知道有人在虎视眈眈着卡斯利亚或者使徒，于是丽贝卡在卡斯利亚身上施加了两个魔法。一个是触发式的魔法，只要卡斯利亚遇到危险丽贝卡就能感觉到。丽贝卡从来不指望什么守护魔法能够保护卡斯利亚，能抓住卡斯利亚的人不可能被一个保护法拦住，要知道保护魔法的力量是有限的。另外一个就是隐藏气息的魔法，也正因为这个魔法，银猿在鲁卡丹没有找到卡斯利亚，反而抓住了有同样气息的玛姬。
还有，也正因为那件事情，丽贝卡知道了有一个神秘人或者神秘组织正在进行着不可告人的事情。甚至引出了最初的卡斯利亚，并且得知了一些只言片语的信息。
“时间不多了……邪恶即将降临……必须找到泰坦巨人……”
丽贝卡到现在为止还是弄不清楚最初的卡斯利亚说的这些话的意思，因为毫无头绪。
时间不多了？什么时间不多了？这事丽贝卡问过亚索，也找来了不少魔族中的年长者问过，但是却一无所知。
邪恶即将降临？魔族一直是这个世界邪恶的代名词，毕竟曾经差点儿毁掉这个世界，丽贝卡实在想不明白还有什么比魔族“邪恶”。要知道这个世界最最邪恶的人或者其他种族也仅仅因为力量不足和短暂的寿命无法造成大范围破坏。这个世界的战争或许很残酷，但是使徒空中的邪恶应该不是因为利益而出现的战争吧？战争怎么说是文明的必然产物。不懂，不懂啊……
至于第一使徒泰坦巨人，丽贝卡是肯定要找的，不过使徒的踪迹实在是太难寻找了。但，丽贝卡可不会放弃，这关乎到她的一生啊。或许，最初的卡斯利亚所说的话在找到第一使徒后就会有答案了。
丽贝卡这仔细一想，还真的发现关于使徒的事情充斥着谜团呢。上一代卡斯利亚是在什么心态下死去的，那可是被世界各族围殴然后封印起来死掉的，并且在死后却没有将自己如此悲惨的记忆留给现在的卡斯利亚，如此大度直接忘却仇恨的态度，让丽贝卡都肃然起敬。又是什么原因，上一代卡斯利亚选择了火焰荒原让现在的卡斯利亚出生在那里？
还有，凯瑟琳。相比较对于仇恨一笑了之的上一代卡斯利亚，凯瑟琳这个使徒对于力量的渴望让她竟敢囚禁丽贝卡这位魔王的女儿。按理来说使徒不会如此功利心的，这也很奇怪。
最后，现在深海蓝鹰聚集使徒的行为又是要干什么呢？丽贝卡发现，好像一下子这些在历史上几乎完全是宅男宅女的使徒都蹦出来了，而且其行为都有些古怪。
但不管怎么样丽贝卡认为在找到第一使徒泰坦巨人后或许就会知道一切秘密，也有可能在深海蓝鹰那里也能了解一些讯息。丽贝卡的直觉告诉她，深海蓝鹰聚集使徒的异常行为背后一定有着什么。
可惜的是，银猿这个三岁孩子根本就不知道怎么联系他的克雷德叔叔，也就是深海蓝鹰。丽贝卡问过银猿，你的克雷德叔叔让你抓到卡斯利亚后怎么联系他，他竟然说他的克雷德叔叔自然会在他找到卡斯利亚后会出现……
丽贝卡懵了，这代表着深海蓝鹰很可能就在附近。为此丽贝卡打算利用卡斯利亚作为诱饵将深海蓝鹰引出来，但很快丽贝卡打消了这个想法，丽贝卡做不到，卡斯利亚虽然不听话，但却很可爱，她已经将丽贝卡当成了最大的依靠，丽贝卡也将她当成了自己的妹妹。还有就是丽贝卡认为深海蓝鹰可能发现了银猿失败了……
深海蓝鹰也是心大，让一个三岁的孩子跑出来为他干活……
这些线索现在是一团乱麻，丽贝卡不想再继续为此为难自己的脑细胞，她觉得于其待在那里胡思乱想不如派人满世界寻找有用的线索，要么等到船到桥头自然直。相比较这个世界绝大数人的急功近利，丽贝卡这个来自地球天朝的人比较遵循中庸之道，不急不躁。
于是，丽贝卡甩掉了这些烦人的东西去找玛姬了。
“嘿，玛姬~”
今天玛姬哪儿也没有去，待在自己店后的房间里等待着丽贝卡。
“你来啦？事情都忙完了？”玛姬温柔地笑道。
“咦？你今天？？”忽然丽贝卡发现玛姬竟然没有穿平时那一身土掉渣的巫女袍子。虽然丽贝卡认为那身巫女袍子不错，当然，丽贝卡认为的是穿在自己身上不错，毕竟相比较还是比较好看的修女服，丑陋的巫女袍子丽贝卡认为可以更好的掩盖自己这漂亮的样子。
“那个……昨天才买的……衣服……好看吗？”玛姬怯怯道。
丽贝卡不是纯粹的女人，她并没有细心地发现玛姬今天的不同，她只是觉得今天的玛姬很漂亮~尤其是这一身穿上去犹如邻家小妹的淡蓝色连衣裙~
长袖但却紧，勾勒出从来不做体力活的玛姬那纤细的手臂，稍微修身的腰部，不仅仅体现出了玛姬的小蛮腰，更是存托处上围伟岸~裙摆虽长，当下面仍然可以看到一抹雪白的脚踝以及那可爱的小皮鞋~
不错，不错~嗯~


第269章 268.纯粹的玛姬

2018-02-11T20:10:25

“很……很奇怪吗？”玛姬问道，因为她在丽贝卡面前都是穿巫女袍子的，现在换上了其他衣服，玛姬有些忐忑。
“奇怪？没有啊，很好看啊~”丽贝卡由衷道。
以前玛姬因为诅咒的关系变成老太婆，现在解除了诅咒，恢复了年轻，丽贝卡认为年轻的女人打扮自己没有什么奇怪的地方。在地球上，年轻的女人，包括青春已逝的女人为了美所做的事情更加夸张，所以丽贝卡觉得没什么。
“是……是吗？”听丽贝卡这么一说，玛姬心中窃喜。
其实玛姬平常是不会去打扮自己的，因为职业的原因，即便你打扮的再好看，人们也不会对巫女这个职业改变看法。然而昨日在得知丽贝卡即将去留学，玛姬豁了出去，在家中认认真真地妆扮自己。她不奢望自己能够像丽芙兰公主那样雍容华贵，她只希望丽贝卡在临走之际给她留下美好的印象。
“当然~”丽贝卡由衷道：“你早该这么打扮自己了，我实在搞不懂，你为什么总是穿着一身巫女袍子，这个世界可没有硬性规定要求巫女必须穿巫女袍子的，你打扮的漂漂亮亮的，或许别人会对巫女改变看法呢？”
“瞎说！”玛姬嗔怪道，然后接着说道：“你以前也不一天到晚一身袍子！”
“呃……”这话倒是真的，丽贝卡以前一天到晚一身袍子，但是丽贝卡却不能告诉玛姬自己是因为要掩盖自己过于耀眼的样貌才这样做的。不过，话说回来，丽贝卡那一身血龙蛇皮做的袍子不知道去哪里了，似乎是因为安娜反对丽贝卡穿那身丑陋的袍子，把它给收了起来。
“噗哧~”似乎想到了以前丽贝卡一身袍子，到处跑来跑去，在鲁卡丹寻找魔药药典的时光，玛姬笑了。
丽贝卡明白玛姬在笑什么，她也觉得当初自己在家中苦试无果，跑到人类世界碰碰运气的行为有些傻。现在想起来，丽贝卡也不知道为什么当初自己会认为魔药会对自身的定性魔法有用。相比较使徒的力量，魔药所产生的魔法力量太微不足道了。
“哦对了，我今天有不少你不知道的魔药知识要告诉你，这些都是我以前在魔族的时候看到的。”
“哦！？”玛姬眼前一亮，她丝毫不认为自己打扮的漂漂亮亮，并且在这个丽贝卡即将要去国外留学的时候和丽贝卡聊魔药有什么不妥。玛姬之所以是玛姬，是因为她的纯粹，她单纯对魔药的爱，她最最喜欢的就是和丽贝卡在一起聊有关魔药的事情。或许玛姬对丽贝卡产生了爱意完全是因为丽贝卡从来不戴有色眼镜去看待玛姬，真心地和她聊她最爱的魔药话题。
丽贝卡滔滔不绝地开始说一些这个世界没有的魔药知识，其中所涉甚广。如果此时有一位外人在场，他在听到丽贝卡口中所述可能会放弃对魔药的成见。因为丽贝卡在魔界所得的魔药知识是上古的知识，那些魔药药典中所制作出来的魔药以魔法理论来说，其作用非凡。
然而，这些足以让人垂涎三尺并且可能彻底改变大众对魔药认知的魔药知识丽贝卡却一股脑地讲给了玛姬听。而对魔药熟悉的玛姬在震撼的同时也非常享受丽贝卡与她在一起的时光~
偶尔玛姬遇到了一个难题，丽贝卡细心讲解，玛姬则双手撑着下巴，仔细地听着。听完之后，玛姬一番融会贯通后则发现丽贝卡笑呵呵地看着她，这个时候玛姬发现丽贝卡似乎很喜欢自己一副好学的模样，心里很开心。
“记下来没有？好记性不如烂笔头，知道吗？”丽贝卡说道。
“这句话很有道理啊，我记下来了，记下来了！丽贝卡老师！”玛姬摆了摆手中已经写满的笔记。
虽然丽贝卡觉得玛姬双手撑着下巴的样子非常漂亮，但是为了玛姬着想，丽贝卡还是叮嘱玛姬记下这些知识。丽贝卡不希望自己的好友玛姬一辈子都是别人瞧不起的巫女，她希望这些被藏在魔界数百年甚至数千年并且完全迥异这个世界魔药理论的魔药知识造福这个世界，同时也希望玛姬以此成名，改变人们对巫女的看法，也改变玛姬的人生。
“不错，是一个乖学生~”
“噗~”瞧着比自己年龄小的丽贝卡一副小大人的样子，玛姬就觉得很好笑。
“这是我整理出来的笔记，你拿着吧。”丽贝卡拿出了一本笔记。丽贝卡的笔记都是记录一些有关解除定性魔法的知识，那不能直接给玛姬。现在丽贝卡手中的是她整理出来的，这丽贝卡早就在做了，为的就是玛姬。其实丽贝卡对于朋友真的是非常上心的~
“给我真的可以吗？”玛姬问道。
“当然~”
“谢谢你~”
“我只希望你原谅我当初不小心拿了你内衣的事情……”丽贝卡说道。
“呃……”玛姬一愣，然后伸手敲了一下丽贝卡。
见玛姬没有发火，丽贝卡笑了。其实因为那次误会，之后引起了很多麻烦，丽贝卡一直想和玛姬说清楚。今天两人之间的气氛不错，丽贝卡提了出来。而玛姬的反应也很不错，她没有生气。
“我向你道歉了~”
“好好好！”玛姬无奈道。她还能说什么呢？她当初感到生气是因为自己忽然间出现了对丽贝卡那朦朦胧胧的情绪，这事能告诉丽贝卡吗？如今自己内心的感情已经明了，那已经过去的尴尬事情玛姬怎么还会生气？
“我得走了，天要黑了，我再不走我家安娜你知道的……”丽贝卡一脸无奈道。
玛姬一笑，然后点了点头：“赶快回去吧，不然你姐姐安娜肯定又要发火了。”
丽贝卡夸张地模仿了一下安娜发火的样子，然后呵呵一笑，道：“我走咯~”
“嗯~”
“希望之日记得出来一起玩~”
“好~”
丽贝卡挥手道别，离开了玛姬的店。然而一出门，还没走多远，丽贝卡看到了一个熟悉的马车停在路边。
“你今天玩的很开心啊，亲爱的~”鲁卡丹醋王的声音从马车中传了出来。
“呃……”


第270章 269.鲁卡丹最大醋王上线啦~

2018-02-12T18:31:36

“呃……”丽贝卡一愣，然后上了马车。
“你怎么来了？”丽贝卡问道。
“我如果不来你岂不是要在那个叫玛姬的家里过夜？”丽芙兰公主板着一张脸道。
“你瞎胡说什么呢？”丽贝卡有些无奈道。丽芙兰公主这话就不成立好不好？丽贝卡明明是现在才知道丽芙兰公主来到了这里，她离开玛姬家和丽芙兰公主来不来没有任何关系好不？但是，女人吃起醋来，尤其是丽芙兰公主，最好不要去争执。
“哼！”丽芙兰公主把脑袋转到一边，一脸不高兴。
丽贝卡虽然恋爱经验几乎没有，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？面对女人你就不要和她讲理，给糖吃，哄着，顺从着就行了。
“好好好，是我的错，是我的错好了吧~”丽贝卡摆正态度，开始认错。
“你的错？你真的和玛姬有什么？”丽芙兰公主陡然拔高音量。
丽贝卡吓了一跳，然后立马给马车施加隔音魔法。
“我没有，我真的没有啊！”丽贝卡很冤。
事实证明，丽贝卡看猪跑看偏了，很多时候只看不做无疑纸上谈兵，一切都要以实践为主啊。
“那你认什么错？你是不是做了什么对不起我的事情？”
“我……我……”丽贝卡顿时将地球上那些言情剧编辑的祖宗都骂遍了。
“哼！”
“我真的没有啊……”
“哼！”
“我只是过来道别的，你知道我要去留学了。”丽贝卡一脸无奈道。
“那你怎么只和玛姬道别？而且待在她那里这么久？”丽芙兰公主问道。
“什么叫只和玛姬道别？我也和你道别了，还和劳拉、莉莉娅、卡密以及艾米丽她们道别了啊！哦，还有莫妮卡圣女。你不能因为玛姬一个人住我过来和她道别就认为我和她幽会什么的……”
丽芙兰公主盯着丽贝卡看，一直不说话，忽然，丽芙兰公主扑向了丽贝卡，将其扑倒在马车之中，然后紧紧地抱住她。
“我知道，我都知道，我怎么可能不知道呢……如果我认为你和玛姬有什么，你以为我会在马车里待着等你出来吗？”丽芙兰公主发出了糯糯的声音，这种温柔的低吟让丽贝卡的心都化掉了。
“呃……？”
“可是，我没有办法阻止我自己内心中对于那个叫玛姬的女人和你在一起的难受……”
“难受？”丽贝卡有些不解，她很想说自己和她只是朋友关系啊，但想一想自己之前和丽芙兰公主说过这话。
丽芙兰公主点了点头。
“那我和劳拉她们在一起时你怎么不说什么，为什么单单只是玛姬？”丽贝卡有些疑惑。
“你说过你和她只是朋友，而且相比较你认识的其他女人，她也不是最漂亮的，可是她对你的感情和其他你认识的女人对你的感情不同。其他人只是将你当作朋友或者妹妹，而玛姬却喜欢上了你。”丽芙兰公主道。
“喜欢我？你别瞎说！”丽贝卡吓了一跳。
“玛姬是巫女，但是你认为我会因为她是巫女的身份而这么针对她吗？你这个傻瓜，你也太迟钝了吧？她喜欢你啊！”
“你确定？你怎么知道的？？”丽贝卡还是觉得有些不大可能。
“我怎么知道的？我在她身上看到了自己的影子，当初没和你在一起时，她看你的眼神和我当初几乎一模一样啊！”丽芙兰公主道。
“可你只见过她几次啊……？”
“我的直觉没有错，如果你不相信的话我们要不要试试？”丽芙兰公主道。
“试试？不要了吧？”去试探自己的朋友，丽贝卡觉得这很不好。
“就当解除误会好不好？如果她不喜欢你，我以后都不会乱吃醋，你和她在一起探讨你喜欢的魔药话题我也不会去管的。如果她喜欢你，我觉得这件事情还是趁早解决掉，不管是你和她说清楚，还是你不忍说出残忍的话对她冷处理，这一切都要好过你和她现在这种关系。她现在可是在暗恋你，而你经常和她接触，给予她幻想，到时候不管她是向你表白了，还是永远藏着这份情绪，对你对她都不是什么好事。”丽芙兰公主认真道。
听了丽芙兰公主话，丽贝卡觉得她说的很对。
丽芙兰公主不可能无故放矢，虽然这是在试探自己的朋友，但是，这件事情不是其他事情，这种感情上的事情必须得弄清楚，尤其是在丽贝卡有了丽芙兰公主的情况下。如果放任不管的话，就像丽芙兰公主所说的那样。玛姬表白了，丽贝卡会因为有了丽芙兰公主不知道该怎么回答玛姬。而玛姬一直不说，这种暗恋的滋味肯定不好受，这对玛姬来说很不公平。
丽贝卡看了一眼丽芙兰公主，相比较之前丽芙兰公主吃醋的劲儿，现在的她要理智多了。
“好吧，我们试试，但我还是不大相信玛姬会喜欢我，我根本就没感觉出来啊。”丽贝卡觉得有些不可思议。
“天天在一起的人，有些事情如果不说透，是永远看不明白的。”
丽贝卡一愣，这话倒有些像“当局者迷旁观者清”的意思。
“那怎么试？”丽贝卡问道。
“你去邦陀国还有一段时间，我先回去想一想。”
“嗯，你回去想一想吧，我正好约了她希望之日那天出来。”丽贝卡道。
虽然试探好友的行为很不好，但是这件事情丽贝卡觉得有必要弄清楚，因为这件事情弄清楚了对她对玛姬对丽芙兰公主都好。
“丽贝卡……我是自私的女人，但是……我让你去试探玛姬并不是不相信你。”丽芙兰公主抱着丽贝卡道。
“我知道，我都懂。”丽贝卡拍了拍丽芙兰公主的后背道。
丽芙兰公主很享受丽贝卡的安抚，过了好一会儿，丽芙兰公主忽然坐了起来，道：“哦，我忘了有事情要和你说了！”
“什么事？”
“不久前发生在卡斯摩帝国境内强者打斗你知道吗？造成了很大的破坏啊。”
“嗯？你是说……？”忽然，丽贝卡想起了高乐高跟她说的，梅瑞狄斯和银猿大打出手的事情。


第271章 270.仇恨可以忘记，记忆无法消除

2018-02-14T20:23:06

丽芙兰公主说的果然是梅瑞狄斯和银猿的那一次打斗，只不过丽芙兰公主甚至猎魔先锋也不知道是谁在那里打了起来，并且造成了大范围的破坏。
“不过这一次打斗的地点是无人区，距离那里最近的村子有一百多公里，但也多亏了那个村子，不然的话那里所发生的事情可能要很久才能知道呢。”丽芙兰公主道。
一百多公里，这距离算不上长也不算短，但是银猿这个孩子是以声音作为攻击手段的，他的吼叫声传个一百多公里还是可以的。
“猎魔先锋有出动？”丽贝卡问道。
“猎魔先锋自重组以来一直没做过什么事情，这一次发生了这样的事情他们几乎全都跑了过去。不过你叔叔查尔斯却没有过多地给予他们便利，这一次即便发生了这样大范围的破坏却也只让他们先派了几个人过去调查，而且还派了几个皇家骑兵过去。直到确定了那里真的发生了事故才让猎魔先锋去调查。”
丽贝卡眨了眨眼睛，然后看着丽芙兰公主，道：“女皇陛下是让我叔叔查尔斯顶在了前面面对猎魔先锋啊。”
丽贝卡早就知道查尔斯升官了，而且也知道这是因为安娜和卡瑞娜的崛起，并且查尔斯这忽然坐火箭的升迁女皇的目的是借鲁塔家族昔日还未消散的威望去平衡猎魔先锋，说白了女皇陛下为了平衡之道将鲁塔家族顶上去当刀使了。
丽芙兰公主脸上露出了尴尬之色，刚想说什么时丽贝卡却又道：“不需要解释什么，这个世界上本来就是得到的越多就要付出更多。”
说的没错，这不能只看到女皇陛下将查尔斯和鲁塔家族顶在前面去针对猎魔先锋这个拥有着庞大强者的组织，你得看查尔斯以及鲁塔家族获得了什么。鲁塔家族重回政治舞台，查尔斯这前半生碌碌无为的男人终于可以一展抱负。查尔斯就是一个纯粹的政客，在他兄长死后他就想展示出自己的能力，并且一直想重振鲁塔家族。
这些对于鲁塔家族这个在衰落路上的新型贵族家族其实是一个机会，如果查尔斯没有被女皇陛下拿去当刀使，那才是坏事呢，那就说明鲁塔家族彻底完了。
“你明白就好……”丽芙兰公主就是担心丽贝卡对此乱想，丽贝卡能想明白丽芙兰公主很欣慰。
丽贝卡微微一笑，于其担心查尔斯以及鲁塔家族和猎魔先锋的争锋相对中出事，还不如让鲁塔家族更加强大，比如让安娜和卡瑞娜变的更强才是硬道理。
“这次发生事故的地方是无人区，再加上你叔叔在旁，猎魔先锋不能像以前那样仗着自身的权力在附近城市乱捞好处。”丽芙兰公主道。
“猎魔先锋的人虽然强大，但是亚索在创立它的时候就低估了人性的贪婪，武器就该有武器的觉悟，千万不能让武器拥有自己的想法。”丽贝卡说出了自己的看法。
丽芙兰公主愣愣地看着丽贝卡，然后道：“丽贝卡，我没有想到你的看法这么独特。”
丽贝卡一愣，不过再一想，自己似乎没有和丽芙兰公主聊过这些话题，所以她对于自己的想法感到意外也正常。
“是个正常人都会想到好不？”丽贝卡一脸无奈道。
“我家丽贝卡最聪明了~”丽芙兰公主亲了一口丽贝卡的脸颊，然而亲完后却皱起了眉头，道：“你身上还是有玛姬那个女人的味道。”
“喂喂喂，你有完没完？我不是跟你说了我和她没什么吗？”
“我知道，但是你身上有她的味道和这个是两回事。”
“……”丽贝卡无语了。
“好了，好了，我不说了。”丽芙兰公主陪了一个笑脸，然后继续道：“不过猎魔先锋这一次并没有调查出这次事故到底是怎么产生的，只能确认是一个超乎想像的强大存在造成的。”
“亲爱的，你太高估猎魔先锋那些家伙了……”
“怎么说？”丽芙兰公主眨了眨眼睛，好奇道。
“我不是跟你说过吗？人类至今为止所接触的魔族都是一些低等到不能再低等的魔族了，他们太弱了。可即便如此，猎魔先锋这个集人类绝大数强者的组织却也只能稍微占一点儿上风。魔族的强大超乎你的想像，猎魔先锋这个以铲除魔族为目标的组织在那里一直蹦达早晚会惹一个强大的魔族不满从而遭到毁灭。”丽贝卡的确不是危言耸听，按照她的理解，魔族中还真的可能会有一个吃饱的没事做的家伙忽然出手灭了猎魔先锋这群一直蹦来蹦去的虫子，不对，是虫群……
“这个亚索也和我说过，但是始终认为不能因为对方的强大而放弃抵抗啊。”丽芙兰公主道。
丽芙兰公主这话有着不屈不挠的精神，的确没有错，人，不能失去这样的精神。然而，一个国家却不能如此的耿直。在国家层面一切都要以国家利益为先，自个儿树立敌人的做法实在是太冒失了。
“我说过通过外交手段来解决啊，你得相信我，我能做到的。”
“我相信你，只是猎魔先锋的行迹我觉得有必要和你说一下。在以前，还没有遇到你时就知道魔族的强大，只不过没有想到会这么的强大。上古时代的恩怨太遥远了，于其活在过去那些支离破碎的历史碎片中，不如让当下自己的子民活的更加安逸，这是我的想法。所以，我才会选择你所说的通过外交手段。”
丽芙兰公主说的的确在理，上古时代魔族的确造了孽，然而那个时候根本就没有卡斯摩帝国这个国家，过去了这么多年，仇恨还在，但却淡化了，淡到提及魔族只会说，哦，那是一个邪恶的存在，一个强大的存在，却从来没有人会产生刻骨铭心的仇恨。
这就好比地球上，有证据证明在遥远的古代，人类的祖先遭受过很多野兽的攻击，致死，现代人会对那些在古代比人类强大的多的野兽产生仇恨吗？太遥远了……
但……丽贝卡却也知道，仇恨或许可以忘记，但记忆是无法消除的，这得循序渐进。


第272章 271.奇怪癖好的丽芙兰公主

2018-02-14T20:56:19

“让猎魔先锋停止调查吧。”丽贝卡忽然道。
“你知道些什么？”丽芙兰公主凑了过来道。
果然是一个聪明的女人，知识从丽贝卡这句话中就嗅到了一丝秘密。
“你不知道女人傻一点儿才可爱吗？”丽贝卡无奈道。
“所以你傻一点啊~”丽芙兰公主一本正经道。
“我……”丽贝卡刚想说什么，这时候她才发现自己也是一个女人啊……
“你傻就可以了！”丽贝卡不悦道。
“我还是觉得丽贝卡你傻一点比较好，因为你更加可爱，嘿嘿嘿嘿~”说着，丽芙兰公主又想动手动脚了。没法子，丽贝卡太可人了，这让丽芙兰公主根本无法忍住啊。
“这是马车上！”
“我觉得在马车上来一次也蛮不错的~”丽芙兰公主坏笑道。
“你确定？我的确可以弄出隔音魔法，让外面的人听不到我们的声音，但是，我不能解决车子的震动。”丽贝卡笑道，这个世界马车的减震效果几乎等于零，自己要和丽芙兰公主在马车上来一次，那引起的车//震外面的侍卫看到不冲进来才怪呢。
“呃……算了……”丽芙兰公主一脸失望道，但很快又凑到了丽贝卡身边道：“下次我们找个没人的地方弄一辆马车试一次？”
“你还来真的啊？你的兴趣简直……”丽贝卡很无奈。
“试一次，试一次！”丽芙兰公主一脸期待道。
见到丽芙兰公主如此饥渴……丽贝卡想了想在马车里的确很不错，那气氛，那环境，于是点了点头。
“嘿嘿嘿嘿~”达成了目的的丽芙兰公主露出了古怪的笑容。
“好了，好了，说正事吧。我告诉你，这次事故是使徒银猿造成的。”
“使徒！！？？”丽芙兰公主一愣，然后道：“我还没见过使徒呢，真的使徒？银猿？”
丽贝卡点了点头，然后道：“是使徒银猿。”
“你怎么知道的？我忽然发现你有好多秘密啊。”丽芙兰公主道。
“秘密？以后慢慢告诉你就好了，还有我怎么知道的？你还记得梅瑞狄斯吗？”
“那个很黏你的魔族公主？”丽芙兰公主道。
“对，这次事故是她和银猿打架所造成的。所以说，这不是什么魔族对人类发起进攻什么的，到时候猎魔先锋胡乱说话你可以直接说是一个强大的魔族和使徒闹着玩弄出来的动静，至于这话如何让别人相信，我觉得你有办法的~”
“闹着玩？你确定？我看报告所造成的破坏可是很吓人的。”丽芙兰公主道。
“的确是闹着玩的，如果不是闹着玩，你觉得那个相隔一百多公里的存在还有活人吗？”
“呃……”
“不过话说回来，你似乎对我和梅瑞狄斯在一起并不吃醋啊。”丽贝卡有些奇怪道，而说这话也是为了以后家宅安宁，她可不希望以后自己的老婆天天吃自己妹妹的醋。至于梅瑞狄斯那边，丽贝卡觉得还是暂时隐瞒自己与丽芙兰公主的事情比较好，等她懂事一点儿再说也不迟。现在嘛，这说出来绝对会炸！
“吃醋？我为什么要吃她醋？她不是将你当作姐姐吗？这么一个可爱的妹妹我也想要的，而且她和你长的很像啊。”丽芙兰公主一副理所当然道。
“可爱？”
“难道不可爱吗？”
“好吧，可爱，可爱……”丽贝卡无语道。
“今天晚上去我那里吧。”丽芙兰公主忽然道。
“去你那里？我得回去打声招呼啊。”
“我帮你打过招呼了~”丽芙兰公主笑呵呵道。
先斩后奏，原来这厮早就计划好了，丽贝卡如今是上了贼船了。
“你……”
“嘿嘿嘿嘿……”
（去皇宫夜宿的未删减版目前因为作者太穷，所以……各位请见谅……见谅……还有，今天是情人节，我不想写！不想写！！！我要巧克力包子！可恶！！）
……
希望之日越来越近了，虽然没有人在丽贝卡的耳边说，还有几天就要希望之日了，但是丽贝卡却能够感受的到。
这和丽贝卡上一辈子在地球时一样，每逢到了除夕附近，无论是人还是事，以及周围的气氛都会透露着一股喜庆，这个世界也一样。即便是鲁塔家族的仆人，在这几天里也浑身透着一股干劲和喜悦呢。
“丽贝卡~丽贝卡~”卡瑞娜大呼小叫地冲了过来。
“诶诶诶，在，别喊，吵。”丽贝卡摆了摆手道。
“丽贝卡！丽贝卡！”
“我在，别喊了！”
“丽贝卡！丽贝卡！我又玩了几次你说的扮猪吃老虎，太有趣了~~”卡瑞娜道。
“扮猪吃老虎能天天玩吗？再过几天整个鲁卡丹的人都知道你是一位强大的法师了，我看你还怎么玩。”丽贝卡无奈道。
“呃……是哦，那怎么办，扮猪吃老虎很好玩啊，我不想就这么结束。”卡瑞娜哭丧着脸道。
“你还想玩？很简单，找一个没人认识你的地方，你先扮弱小，最好扮演一个贫穷的少女，或者可怜的女仆，然后结识一些和你扮演的身份的人差不多的人，在他们遇到困难的时候出手，这不就成了~”丽贝卡随口说道。
“说的对啊~这个主意好啊~丽贝卡！丽贝卡！来帮我一起策划策划怎么样？”卡瑞娜兴奋道。
帮你策划？丽贝卡只是随口说的，只是想支走你这个吵人的家伙而已。
“我……”丽贝卡刚想拒绝，就见到那边一脸不悦的安娜朝这边走来。
“丽贝卡！你昨天又留宿皇宫了！又在丽芙兰公主那里过夜了吧！？”
“卡瑞娜，走，我帮你策划策划，绝对让你演出一出完美的扮猪吃老虎的~走，我们走~”
“真的吗？太棒了，丽贝卡，我最爱你了~”
“丽贝卡！丽贝卡！站住！卡瑞娜，拉住丽贝卡！”安娜在后面喊道。
“别理安娜，我们走，她是来破坏你扮猪吃老虎的计划的！”丽贝卡道。
卡瑞娜点了点头，然后道：“明白，我们跑吧~”
“好，跑！！”
PS：打发点巧克力包子吧，情人节啊……


第273章 272.希望之日之群魔乱舞

2018-02-15T16:46:13

希望之日的清晨是最为繁忙的，因为这一天早上几乎所有人都要进行一种在丽贝卡看来像是祭祀一般的活动。
而鲁塔家族这样的大家族，尤其是最近风头正劲，鲁塔家族的成员都被邀请到皇宫，并且紧随女皇身后，在皇宫中的大广场进行希望之日的活动。
虽然此次希望之日的庆典活动极为隆重，但是在此时，这里所站着的卡斯摩帝国权贵全都是一身朴素的打扮，对此，丽贝卡倒是很高兴。要知道丽贝卡在得知希望之日要去皇宫参加庆典活动时，丽贝卡已经做好了要穿漂亮女装的准备了，毕竟躲不掉。嗯，再说一遍，是躲不掉，不是丽贝卡已经对女装习以为常了。
穿着一身朴素农装的女皇来到了广场中央，而广场中央有着一个巨大的器皿，丽贝卡看向那个器皿，有点儿像丽贝卡印象中军事上所用的沙盘。那里面有树木的模型，还有河流啊，山地等等。当然，那器皿中的模型肯定不是用来当军事沙盘用的。
女皇走到器皿前，抓起一捧土，然后闭眼祈祷，虽然丽贝卡不知道在祈祷什么，但是看着女皇那虔诚的样子，肯定是很庄重的事情。
过了一会儿，女皇睁开了眼睛，将那一捧土轻轻地放回器皿之中，接着从旁边的碗里抓出一把种子，洒进了器皿里。最后，用手沾了一些水慢慢地洒进器皿之中。然后，女皇回过头来，看着大家，微微一笑。而众人则开始欢呼起来。
虽然丽贝卡对此还是不怎么了解，但是从女皇陛下刚刚的行为可以很明显的看出来，女皇刚刚所做的其实是在期盼来年风调雨顺，农作物丰收。土、种子还有水，这三样在那器皿中的微型世界中全部齐全，这都寓意美好。要知道这三样可是农耕中不可缺少的东西~
接下来，在女皇陛下洒下土地，播下种子，浇完水后，众人一边欢呼着一边开始有条不紊地向那器皿兴趣，而女皇在此时则微笑地走了下去。
“待一会儿你手沾一点儿水，洒进去就可以了~”忽然，站在丽贝卡前面的鲁塔公爵回过头来，拉着丽贝卡的手，然后指了指前方道。
丽贝卡看了过去，只见包括丽芙兰公主在内的皇室成员开始一个一个地沾了一点儿水洒进器皿中。
丽贝卡见了，微微一笑，这倒是一个寓意奇特的仪式呢。
丽贝卡也入乡随俗，跟着大伙儿有样学样，将水洒进了那个象征这个世界的器皿中。有肥沃的土地，还有种子，以及大家洒落的雨水。这个世界的人也都满怀希望的活着呢~
这个仪式结束后，底层官员和贵族去了皇宫偏厅，而帝国的高层权贵随女皇进入皇宫大厅观看希望之日那些古老神秘的古怪舞蹈。丽贝卡看着犹如跳大神一般的舞蹈一愣一愣的，直到旁边的安娜告诉丽贝卡，说这些是遥远的古代人们的祖先在干旱时秋雨的舞蹈。
丽贝卡听后，微微一笑，这个世界保持着十分古老的传统呢。
然而，很快，丽贝卡就笑不出来了，因为女皇竟然也进入了舞池，开始跳起了那古怪的舞蹈。紧接着，皇亲贵胄也跑了进去，甚至连在丽贝卡眼里高贵典雅的丽芙兰公主也在那里扭着身躯，跳起了这古怪的舞蹈。
“走，丽贝卡，我们也去吧~”安娜道。
丽贝卡听了将脑袋摇的跟拨浪鼓一般：“不，我不会跳……”
“没事，很简单的，这是传统，大家都要跳的，你瞧，爷爷这么大年纪不也起身要去跳了吗？”说着，安娜指了指那边站起身的鲁塔公爵。
“噢……天呐……”丽贝卡暗暗嘀咕一声。
“丽贝卡，快来，我教你~”卡瑞娜忽然拉起了丽贝卡，跑进了舞池。“来，跟我学~”
丽贝卡：“……”
丽贝卡内心：“我是谁？我在哪？我要干什么？”
丽贝卡的身体：机械性地跟着扭动起来。
不扭不行啊，所有人都在扭，你站着不动会很奇怪的啊。
一时间，整个皇宫群魔乱舞，并且伴随着“噢噢噢噢~”的古怪叫声。
“呼……”终于，在一番狂欢后，大家落座，这个时候大伙儿也累了，也饿了，丰盛的午餐端了上来。
丽贝卡瞧着不少平时基本不运动的贵族在跳完那古怪的舞蹈后满头大汗的样子，再回想刚刚的情景，丽贝卡有一种如果在刚刚加一点儿DJ，顺便用魔法搞一点儿夜店的灯光效果。那或许不会古怪，反而很嗨？？
大厅中央刚刚穿着打扮古怪的舞者不见了，换上了浓妆艳抹的演员和歌手，现在终于有一点儿宴会的气氛了。
今天不管大伙儿有什么恩怨，在此刻，大家笑的都很开心，即便是表面上的。今天没有尔虞我诈，只有开怀大笑。
丽贝卡微微一笑，开始享用午餐。但随后，一位歌手上去唱了一首歌让丽贝卡以及卡瑞娜都喷了出来。
“咳咳咳……”
“你们两个怎么回事？”安娜责怪道。这里可是正式场合，这两个小家伙如此粗鲁，哎，真是的。
“没……没什么……”丽贝卡摆了摆手道，接着她看向卡瑞娜，而卡瑞娜则对丽贝卡傻傻一笑。
那歌手唱的不是别的什么歌，而是丽贝卡扮压力山大与卡瑞娜参加音乐交流会时所唱歌。
丽贝卡没有想到自己当时随性所唱的歌竟然火到了皇宫之中，瞧着旁边大家摇头晃脑一副享受的样子，丽贝卡就觉得很奇怪。接着，丽贝卡再一回想，在这之前上台唱歌的歌手的歌曲的曲风也似乎有些变化，和丽贝卡当初在音乐交流会时不一样了，是受丽贝卡的影响？？
那名歌手唱完了后，获得了很多掌声，接着，让丽贝卡惊讶的一幕出现了，一位贵族老爷跑上了台，操起了他五音不全的嗓音唱起了歌。并且唱完大家还鼓掌叫好，天呐……
“这边，这边，我们鲁塔家族也要唱一首歌！”忽然，就在丽贝卡惊讶时，卡瑞娜大喊道，接着对丽贝卡说：“丽贝卡，上！你也唱一首歌，吓死他们！~”
“我特么……”


第274章 273.希望

2018-02-16T21:23:48

丽贝卡真想锤死这么皮的卡瑞娜，真是哪壶不开提哪壶，丽贝卡就想安安静静的不想出风头。虽然她以前在众位官员以及帝国大佬面前出过风头，但是那是因为要救人啊，她可不想站出来一展歌喉的。
“鲁塔三小姐唱一首歌吧~平时你都很少见人，你这可爱的孩子看着就喜人，唱一个吧~”
“是啊是啊，我们都很期待呢~”
“不愿意唱歌也可以随便表演个什么，跳舞也可以啊~”
众人你一言我一语道，他们当中或许有瞎起哄的，但更多的是真的很喜欢丽贝卡，毕竟颜值高，哪里都吃相。再一个，丽贝卡深居简出，犹如传说中的人物，见一面实在难得，这当中不少母性泛滥的贵族大妈就是见不得这么可爱的小女孩子。不少人都上下打量着被鲁塔公爵藏着掖着好不容易出现的丽贝卡，她们都在观察，因为这么漂亮的女孩子加上鲁塔家族的背景，当儿媳妇多好？
不过丽贝卡并不知道自己成为了在场很多人贵族大妈的儿媳妇候选人，不然的话丽贝卡肯定会掀桌子走人的。
“呵呵呵呵呵~~丽贝卡，唱一个吧~”本来丽贝卡想直接装哑巴的，可是鲁塔公爵忽然一脸慈祥道。此时的鲁塔公爵非常像一个看家中最小晚辈表演的顽童，有看笑话的成分，但更多的是期盼孩子能给自己惊喜。
丽贝卡愣愣地看着鲁塔公爵，忽然一笑，这个被谎言欺骗的老人，几乎倾尽所有爱给了丽贝卡。这是一份沉重的爱，不仅仅是对丽贝卡这个所谓的“孙女”，还有这位可怜的老人的亡子……
终于，丽贝卡微微一笑，走上了台。
众人期待地看着丽贝卡。其他人或许不会这么期待，奈何丽贝卡太过神秘，魔族长大，重回家园，倾世容颜，再加上又是目前风头正劲的鲁塔家族的三孙女。这一切一结合，丽贝卡想不引人注目都不行，即便刚刚还在聊自个儿话题的大佬也都料有兴趣地看着丽贝卡。但是丽贝卡知道他们看自己身后鲁塔家族的要多过自己这个人。
不过丽贝卡才懒得管这些呢，她现在在想唱什么……
希望之日这个日子象征着对未来的美好向往，那么……
《好运来》？不行不行，中间歌词不好改还是小事，实在是不符合丽贝卡自身的气质。emmmm……没想到丽贝卡不愿意唱歌，但真要到了时候还是一个完美主义者，这个傲娇~
希望之日是春天的第一天，那……《春天的故事》？也不行，歌词完全没法子改……
丽贝卡站在那里苦思着，而大家却从好奇变的奇怪了。
怎么不唱？？
很多人都以为紧张了，于是不少贵族大妈开始声援：“丽贝卡，别紧张，阿姨们不会笑话你的~”
“是啊，是啊，别紧张，随便唱一首吧~”
丽贝卡哭笑不得地看着这些阿姨们，不过经过她们这一打岔，丽贝卡倒是想到了一首歌。这歌不仅象征美好和希望，也很符合丽贝卡恬静的气质，而且它还很简单。
《童神》，一首11区的儿歌，歌词简单，旋律朴素宁静，最重要的是歌词几乎不用怎么修改。
“蒙受上天的恩泽降生到世界上的我的孩子……”丽贝卡没用任何伴奏，清唱了起来。
而这首以孩子寓意着希望的宁静的歌曲在丽贝卡那完美的嗓音下瞬间捕获了在场所有人的心灵……
毋庸置疑，丽贝卡这首歌必将成为今年希望之日上的亮点，而且很可能会在极短的时间里传唱出去。不是因为它简单，而是在宴会结束后不少人轻哼着这首歌走出了皇宫，包括我们的卡瑞娜~
“我将化身为盾，守护着你让花儿绽……放……下一句是什么来着？”卡瑞娜凑到了丽贝卡面前问道。
“我亲爱的孩子……”丽贝卡无奈道。
“对对对~”说着卡瑞娜又开始唱起来了~
“卡瑞娜还真是可爱啊~”丽芙兰公主道。
看着一马当先走在前面，完全无惧众人异样眼光的卡瑞娜，丽贝卡也是无奈一笑。
“公主殿下，希望之日你作为帝国公主应该有很多事情要做的，怎么跟我们一起瞎玩呢？”安娜忽然道。
“嘘~~”丽芙兰公主做了一个禁声的表情，然后指了指自己一身便服，道：“亲爱的安娜，叫我丽芙兰吧~今天皇母放我一天假了，忙了一年，我也轻松轻松啊~”
“好吧，丽芙兰，但是你的身份特殊，跟我们到处跑出了意外可就糟了，你将来要干什么你应该知道的吧？”安娜依旧不冷不热道，而她所指的将来要干什么，当然是指丽芙兰公主要继承皇位啊。你一个皇位继承人胡乱跑出来，出了意外可怎么办？
不过安娜也真够耿直的，既然你知道人家丽芙兰公主将来要当女皇，还这么不给面子？哎，为了妹妹，妹控安娜真是什么都敢说敢做。
“没事，丽贝卡很厉害，可以保护我~再说，你和卡瑞娜不是也觉醒了魔法了吗？三个魔法师还保护不了我吗？走吧，走吧，我们去玩~”说着，丽芙兰公主也不管安娜，拉着丽贝卡就跑。
“诶诶诶！”安娜急道。
而卡瑞娜依旧在那里没心没肺地唱着歌，并且不少小朋友被卡瑞娜的歌声吸引了过来，而卡瑞娜则开心地教起那些孩子唱这首歌~
安娜见状，摇了摇头，道：“没一个省心的……”
“安娜，一起来唱吧~”
“丽贝卡都走远了！”安娜急道。
“没事，我知道集合地点，待会儿劳拉学姐他们也去那里~来，一起唱吧~”卡瑞娜拉着安娜道。
“姐姐，一起唱吧~我给你糖~”一个小孩子奶声奶气道。
看着可爱的孩子奶声奶气地唱着丽贝卡刚刚唱的歌，安娜忽然笑了，然后一手牵着卡瑞娜一手牵着一个孩子的手，围成了一个圈，也开始唱了起来。
希望之日嘛，就该快快乐乐的~
PS：《童神》真的可以去听一听，很美的歌，记得听11区国宝级歌手，夏川里美唱的~
PS2：我也很神奇，我真的没特意安排，写着写着，春节期间就写到故事里这个希望之日了……


第275章 274.暴露

2018-02-17T20:47:20

希望之日这一天，整个鲁卡丹街头人满为患，这让丽贝卡有一种“鲁卡丹真的有这么多人？”的错觉。
这节假日一到，平时不出门的人一下子跑了出来，还有很多外来人口，这让庞大的鲁卡丹都有点儿承受不了如此多的人流量了。
“这人是不是太多了一点儿？”丽贝卡对于自己犹如乌龟挪动的行动方式很是无语。
“你是第一次经历这些，其实今年人还算少的呢，我记得前年，由于人太多，很多地方已经是人挤人，根本就不能挪动。迫不得已出动了军队疏通。”丽芙兰公主笑道。
“呃……”丽贝卡微微一愣，但很快就释然了。
这个世界缺乏娱乐项目，这一年下来最隆重的节日当然全都跑出来玩啦。而鲁卡丹说是卡斯摩帝国最大的城市，但和地球上的国际大都市比起来还是小很多，这根本无法承受太多人流量的。
“要不我们从屋顶上走吧？”丽芙兰公主指了指屋顶。
“可以吗？”丽贝卡有些不确定道，她已经看到了很多维护秩序的士兵，如果这个时候有人在他们头上跳来跳去，谁知道他们会不会一箭把人给射下来。当然，丽贝卡根本不会怕什么弓箭，她只是不想引起麻烦罢了。
“没事，我们走吧，你拉我上去，我知道你会飞~”丽芙兰公主道。
“好吧，好吧~”说着，丽贝卡拉着丽芙兰公主的手，跳上了屋顶。
丽芙兰公主被丽贝卡带上了屋顶，一脸兴奋，丽贝卡在她的脸上看到了乖乖女忽然做了平时不敢做的坏事时所露出的表情。
“喂！那边那两个女孩子，下来，不许在屋顶上跑！”忽然，下面的士兵看到了丽贝卡和丽芙兰公主两个特立独行的人。
“你不是说没事吗？怎么士兵跑过来了？”丽贝卡瞪了一眼一脸兴奋的丽芙兰公主。
“我什么时候说过士兵不管这事了？我说的没事是指有你在肯定没事。”丽芙兰公主坏坏一笑。
“你……”
“诶诶诶，别说了，快跑，他们追上来了！”丽芙兰公主怪叫一声。
“……”丽贝卡一头黑线，然后无奈地抱着丽芙兰公主加快速度跑开了。
“你身为帝国公主，浪费帝国资源，简直……简直太坏了！”丽贝卡训斥道。帝国士兵出来执勤，这个时候就是帝国的资源。而作为帝国公主，竟然带头搞破坏，引得士兵到处追捕，这不是浪费国家资源吗？
“但是……你不是最喜欢我这么坏的我吗？”说着，丽芙兰公主用只有丽贝卡才懂的眼神色迷迷地看着自己胸部。
“你奏凯！”丽贝卡没好气道。
“喂喂，这是在屋顶上我，我怎么走开？”
“我把你扔下去吧~”
“你舍不得~”丽芙兰公主厚着脸皮道。
“……”丽贝卡沉默了。
“哈哈哈哈，不说话了？果然是舍不得~嘻嘻嘻，我家丽贝卡最喜欢我了~”丽芙兰公主笑呵呵道。
“舍不得？我只是想找个高一点儿的地方把你扔下去罢了，噢，先知塔到了，我带你上去，然后从先知塔上把你扔下去！”丽贝卡恶狠狠道。
然而丽芙兰公主面对丽贝卡的凶狠不为所动，反而笑的花枝招展，胸口乱颤。
“擦，这女人简直是迷死人不偿命！”看着那波涛汹涌，丽贝卡内心抓狂道。
“我爱你~”被丽贝卡公主抱的丽芙兰公主看了看四周，发现此地非常的高，附近没人，于是忽然伸手环住了丽贝卡的脖子，道。
正腾跃在空中的丽贝卡一愣，然后低头看向眼睛似乎有星星的丽芙兰公主，忽然低头吻了上去。
丽芙兰公主面对这个吻，热烈的回应着，然而，就在情到深处时，丽芙兰公主忽然感觉自己的身体开始往下坠，整个人处于下落状态。
“啊啊啊！丽贝卡，你真把我扔下去了！？”丽芙兰公主大叫起来。
不过，很快，一个人接住了丽芙兰公主。
“你干什么啊，你真要摔死……呃……你……！？”丽芙兰公主心脏此时跳的非常的快，这个世界可没有蹦极这个娱乐项目，这忽然来这么一下，丽芙兰公主说没被吓着那是骗人的，于是伸出小拳拳锤向丽贝卡的胸口，嗔怪道。但是，手中却传来了陌生的手感……
很软，弹性很足，而且很大，丽贝卡的胸部可没这么大，于是，丽芙兰公主抬起头来，然后见到了一个陌生的女人正抱着自己。
这个女人十分的漂亮，并且气质十分的独特，就连作为皇族的丽芙兰公主也不得不承认，眼前这个女人浑身上下都透露着一股难以言语的尊贵。
“丽芙兰！”丽贝卡冲了过来，但是见状后却尴尬地定在了那里。
“丽贝卡~这位是……？”那个抱着丽芙兰公主的女人笑嘻嘻道。
“我……那个……这个……”丽贝卡不知道该说什么了。
而这时，又有一个帅到掉渣的男人也飞了过来。
“丽贝卡，这是你看上的女人？嗯……是很漂亮的，就是太弱了……”
丽贝卡根本就不回答两人的话，一把飞过去，将丽芙兰公主从对方怀里抱了过来，然后掉头就走。
“喂，见到爸爸妈妈招呼都不打就走？”好吧，来者不是别人，正是丽贝卡的父母，这个世界顶尖的存在，魔王和魔后！
“爸爸？妈妈？”丽芙兰公主愣愣道。
好吧，刚刚丽贝卡还真不是有意将丽芙兰公主扔下去的。而是她在和丽芙兰公主接吻时余光看到了坐在先知塔上的父母被吓着了才失手扔下了丽芙兰公主，纯粹是手滑啊。不过丽贝卡是觉得有自信能救下丽芙兰公主的，但是，自己的老妈抢先了一步。
“自我介绍一下，我是丽贝卡的妈妈，魔族魔后，这位呢是丽贝卡的爸爸，也是你们人类谈之色变的魔王。”魔后毫不在乎地说出了自己的身份。
而那边见自己的母亲将这话说出来，而自己的身份也基本算是暴露了，于是，丽贝卡面如死灰。
“这……这……这……”
PS：新的一年不吃包子了，吃烧卖


第276章 275.惊人的脑回路

2018-02-18T21:45:49

“emmmm~~~不错，好吃，想不到魔族的地瓜流传道人类世界竟然被开发出了这么多美味的菜肴~”此处是鲁卡丹最豪华的餐厅包厢，魔王正在吃着地瓜，也就是红薯的料理。
“但我还是觉得丽贝卡做的菜好吃~”丽芙兰公主笑着说道。
听了这话魔王瞟了一眼丽贝卡，然后道：“但是想让她做一次菜可是非常难的，而且我作为父亲请教她一些料理上的问题，她竟然不告诉我，哼！”
魔王的语气透着不满和委屈，而丽芙兰公主见状嘴角微抽，有些难以置信。
好吧，为什么大伙儿跑到了餐厅来呢？其实……丽贝卡自己也不知道为什么跑了过来。就在刚刚，丽贝卡那大嘴巴母亲将自己的身份说了出来。然而令丽贝卡惊讶的是丽芙兰公主只是稍微一愣，便邀请魔王魔后两人去吃饭，而丽贝卡的父母竟然也就答应了下来。这三人的脑回路到底是咋了？
“你长的可真漂亮，就是身子太弱了，得好好修炼知道吗？”魔后拉着丽芙兰公主的手道。
然而丽贝卡则惊讶地看着自己的老妈，因为她发现自己的老妈竟然用自己没见过的方式再改造着丽芙兰公主的身体，而丽芙兰公主竟然不自知！？
丽芙兰公主的天赋是很糟糕的，丽贝卡也有想过要改变她的体质，只是不能像忽悠安娜和卡瑞娜那一样，这得需要契机。然而自己的老妈竟然解了自己的后顾之忧，同时丽贝卡发现，自己很少出手的老妈是一个隐藏BOSS啊，她这一手不比丽贝卡那魔王老爸弱啊。
魔后看向了丽贝卡，露出了一个笑容，而丽贝卡则殷勤地为老妈布菜。
但是面对丽贝卡的殷勤，魔后却摇了摇头，道：“能让你这么乖难得啊。”
丽贝卡如何听不出自己母亲的讽刺之意？但是也没办法啊，丽贝卡不同于自己妹妹梅瑞狄斯。梅瑞狄斯从小就很黏自己的母亲，然而丽贝卡来到这个世界就带着前世的记忆，是一个成人的灵魂，内心还不是女孩子。这种情况下丽贝卡如何做到像梅瑞狄斯那样犹如小女孩一般一天到晚黏着自己的母亲？
丽贝卡不是不尊重自己这一辈子的母亲，毕竟这一辈子自己的生命来自于她，可是她做不到魔后内心中那种一天到晚跟在自己身后，偶尔和自己有一些母亲和女儿之间小话题的乖宝宝。所以，也不怪魔后讽刺丽贝卡，谁叫丽贝卡平时不乖乖的，这对你女人好，你就向母亲示好？有了女人忘了娘，魔后不生气才怪呢。
“会的，丽贝卡你也会教我的，对吧？”丽芙兰公主笑道。
然而丽贝卡只能回以一个尴尬的笑容，而内心则在抓狂：“大姐啊，你是怎么了，见到魔王魔后怎么一点儿也不紧张？而且我的身份现在不是暴露了吗？你怎么跟没事人一样啊？我不是人类，是魔族啊！！”
然而丽贝卡完全不知道丽芙兰公主此时在想什么，她正和魔后聊的不亦乐乎。而往往是这个时候，丽贝卡就有一种开心的感觉。不是因为丽芙兰公主把自己晾到一边，而是只有这个时候丽贝卡才认为自己插不进女孩子的话题是因为自己不是女孩子。
在丽贝卡的印象中，女孩子与女孩子之间总会莫名其妙的友好度MAX，很多初次见面的女人都会很快聊到一起。而丽贝卡就做不到，并且无法理解，但是丽贝卡认为这是好事啊~这说明自己还有救啊~
“你还没玩够吗？”忽然在那边吃着东西的魔王道。
丽贝卡看向了自己的魔王父亲，然后道：“不是还有一年时间吗？”
“那好，再让你胡闹一年。”魔王淡淡道。
“吃你的地瓜！”魔后喝道。
魔王一瘪嘴，然后一脸哀怨地看着自己的妻子，一副你咋一点儿面子都不给我的样子。
然而丽芙兰公主却是一脸疑问，不过却没有人为她解惑。
“走了，我看见这孩子就生气！”魔王忽然站了起来。
魔后看了一眼自己的丈夫又看了一眼自己的女儿，无奈地摇了摇头，这对父女啊……
“丽芙兰，我很喜欢你，这个给你，只要你对里面注入魔法我就能感知到，然后我会为你打开传送门，你可以来我家玩哦~”魔后递给了丽芙兰公主一个散发着白光的石头。
“呃……？？”丽芙兰公主呆呆地看着这个神奇的石头，她作为帝国公主都没见过这种东西。
而那边魔后却不多做解释，已经追着魔王离开了。
“就这么走了？”魔后来到了魔王身后道。
“嗯。”
“你不是很想丽贝卡的吗？就见这么一会儿？”
“我是为了调查地狱一事来的！”魔王傲娇道。
“好吧，好吧，地狱一事，但是这和见丽贝卡是两回事啊~”
“怎么是两回事？米高那边不是说最初的卡斯利亚都出现了吗？得找到泰坦巨人这个糟老头才行，不然地狱之门会被打开的！”提到这，被这个世界公认最强存在的魔王脸上都一丝心有余悸，仿佛魔王回想起了什么可怕的东西。
“地狱之门……地狱里的家伙要回来找我们魔族了吗？”魔后收起了笑容，一脸惆怅道。
“已经确定了这件事情，招集全体魔族寻找泰坦巨人吧，只有那个糟老头子有办法对付这件事情，可是那糟老头子总是玩失踪，难道他不知道自己身上有着最重要的一把钥匙吗？”魔王一脸不悦道。
“但是你也知道老爷子不喜欢你。”魔后一脸无奈道。
“仅仅是因为当初我和他打架时我使了诈？”魔王一脸无语道。
“这难道不卑鄙吗？”
“当然不，敌人的弱点我为什么不用？”
“所以你就挠人家痒痒，在人家大笑时给了人家一拳？”
“是啊，很棒的一拳，那手感我至今都记忆犹新。”
魔后无奈地摇了摇头，面对自己的丈夫对这件事情不以为耻反以为荣很无奈。
“走吧，走吧，回去吧……”


第277章 276.骗子！

2018-02-19T23:56:57

“丽贝卡，他们真的是魔王和魔后？可他们的头发和眼睛……？”丽芙兰公主凑到了丽贝卡耳边，一副不大相信的模样。
“肯定改变了颜色了啊，不然顶着一头代表魔族的黑发跑到人类世界会引起很多麻烦的，而他们很怕麻烦，再说，你觉得我有必要骗你这个吗？”丽贝卡道，不过依然觉得丽芙兰公主是不是关注的地方错了？这魔王魔后喊你恋人女儿，这是个很严重的问题啊！
“可我总觉得不大现实啊，太假了，用你的话就是说，一点儿也不魔法。”丽芙兰公主一脸认真道。
“很魔法，他们两个就是这样的。我不是跟你说过吗？魔族也和人类差不多，你不会以为魔族就该凶神恶煞，然后无恶不作吧？”
“你说过是说过，我也相信了，但是魔王和魔后看起来就和普通人一样，我实在觉得太难以置信了，他们甚至连点儿架子都没有。虽然我不想承认，我的皇母陛下就地位来说是比不上魔王的，我还是有自知之明的，人类帝国的皇帝是无法和魔族的魔王相比的。然而，你说刚刚那个是魔王，真的太不魔法了！”
丽芙兰公主觉得自己脑子不大够用了。你说你是魔王魔后，你好歹有点儿架子，摆点儿谱，让人看起来有一种“啊~好厉害，好强大！”这种感觉才对嘛。结果魔王一来就对地瓜料理产生了极大的兴趣，一来啥话也不说，就在那里吃东西。而魔后则拉着丽芙兰公主的手，一副将唠嗑唠到底的模样，这实在太不协调了啊。你说你作为上位者平易近人说的过去，但一点儿架子也没有也太奇怪了，要知道丽芙兰公主在母亲，卡斯摩帝国的女皇，在私下里依然有着皇族的威严，只不过相比较平常要和蔼很多，但仍然有着属于自己的气质啊。
“他们平时就是这样的，但是，我爸爸如果发起火来虽然不会摆什么魔王架子，可他强大的实力足以让任何人无法产生反抗的念头。也就是我是她的女儿他总会在关键时刻收手，一般人，后果会很糟糕。至于我妈妈，她一直都没什么架子，最多喜欢恶作剧罢了。”丽贝卡缓缓道来。
“女儿？哦，对了，魔王魔后竟然将你视作女儿，真是稀奇。你流落魔族已经够神奇的了，没想到一个人类竟然被魔王魔后收留，并且当成了女儿。我以前还有劳拉她们一直都以为你在魔族吃了很多苦，但看魔王魔后对你的态度，我觉得你的童年可能不那么糟糕。”丽芙兰公主笑着说道，然后她忽然想起来了什么，脸上露出了担忧的神色：“丽贝卡，魔王魔后不会强制把你带回去魔族吧？我看他们很喜欢你……”
“呃……”丽贝卡愣住了，她没有想到丽芙兰公主竟然认为自己被魔王魔后收养了？？这……
“不会真的会把你带走吧？”丽芙兰公主见丽贝卡半天不说话，紧张地抓住了丽贝卡的手。
“不会，我想干什么她们并不会干涉，因为……”说到这里，丽贝卡顿了一下，然后道：“因为他们是我的亲生父母。”
“哦，这样啊，不会带走你就好……嗯？什么？亲生父母？？”丽芙兰公主愣住了。
“是的，亲生父母，我不是什么鲁塔家族的三小姐，我是魔族公主丽贝卡·弥……”丽贝卡说完驱散了身体里改变发色和瞳色的魔药，然后丽贝卡的眼睛变成了红色，而头发变成了魔族特有的黑色。
“丽贝……卡……？”丽芙兰公主松开了丽贝卡的手，呆呆地看着丽贝卡那妖异的红瞳。
“我不想再骗你了，丽芙兰……我很痛苦，我真的很痛苦，我不想再继续这个谎言了……还有，对不起……”丽贝卡伸出手，抓住了丽芙兰公主缩回去的手。
这层窗户纸早晚都会捅破，虽然丽芙兰公主刚刚误会丽贝卡是被魔王魔后收养的，但是丽贝卡却不愿意再继续将错就错了，这个时候如果继续隐瞒到时候可能会更加说不清了，于是，丽贝卡选择了提前坦白。
“丽贝卡……？”
“我来到人类世界，来到卡斯摩帝国，来到鲁卡丹完全是意外，真的。”说着，丽贝卡将自己因为试魔药晕倒，然后被劳拉等人救走的过程说了一遍。然后又解释了自己为了寻找魔药药典选择跟着劳拉等人去人类世界，之后，卡密帮忙寻找丽贝卡随口虚构的所谓的亲人，结果阴错阳差的被鲁塔公爵误认为是失踪的孙女。
“……”丽芙兰公主沉默了。
“丽芙兰，不管我是人类还是魔族，但是我爱你的心是不变的，我对你的爱难道你感受不到吗？”
“你骗我……一切都是假的……你骗我！一切都是骗局！所有的一切都是虚构的，你这个骗子！”忽然，丽芙兰公主大喊道。
丽贝卡一愣，然后死死抓住想要挣脱的丽芙兰公主，丽贝卡知道，这个时候如果放开那就真的失去了。
“是是是，我骗了你，是我的错，但是，我爱你！”丽贝卡仗着自身的强大，死死地抱住丽芙兰公主不放。
而丽芙兰公主徒劳地挣扎了片刻忽然停了下来，然后忽然笑了起来：“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”
“丽芙兰？”
“你这个骗子！”丽芙兰公主喝道，然后忽然面露微笑，道：“但是我喜欢~”
“呃……！？”
“哈哈哈哈哈，你被我骗了？瞧你吓的~亲爱的？我对你有这么重要吗？”丽芙兰公主笑道，哪有刚刚一副要死要活的样子，这一切都是戏啊！
“你……逗我玩？刚刚……？”
“只许你骗我，不许我骗你？”
“你不在乎我是魔族？”
“我爱的人是丽贝卡，才不管你是不是魔族，如果仅仅因为你不是人类我就对你不理不睬，那我丽芙兰的爱情也太廉价了！我丽芙兰喜欢的人就该不一样~以前以为你只是一个天才少女，没想到你却是魔族的公主，但你骗的我好惨啊。”
“我认错，我认罚，来吧！”幸福来的太突然了，丽贝卡喜极而泣了都。


第278章 277.一些秘辛

2018-02-22T02:54:09

虽然丽贝卡激情四射地说了一句“来吧！”弄的丽芙兰公主心猿意马，但是却无法在这里将丽贝卡就地正法。
当然，丽贝卡那边则认为此时不是时候，没能把丽芙兰公主推倒真是可惜。
“走吧，我们出去玩吧~”丽贝卡重新喝下改变发色和瞳色的魔药后拉着丽芙兰公主的手道。自己的身份丽芙兰公主竟然丝毫不介怀这让丽贝卡乐坏了，她终于放下了心中悬着的巨石。
丽芙兰公主也算是奇女子了，恐怕任何人在得知自己的另一半是一个魔族后都会被吓到，然而丽芙兰公主却依然选择去爱，并且如此的义无反顾。
“再跟我详细说说你是怎么来到鲁卡丹的？”丽芙兰公主先是好奇地看完了丽贝卡改变完发色和瞳色，然后丽芙兰公主开始对于丽贝卡这位魔族公主竟然成为了卡斯摩帝国鲁塔公爵的孙女一事产生了极大的兴趣。
丽贝卡微微一笑，然后详细道来，丽贝卡也怕有人偷听，因为她们两个继续在屋顶上跑着。
丽芙兰公主眼睛翻得老大，听的一愣一愣的，毕竟这一切太戏剧性了。
“不过话说回来，这一切也太巧了，你的年龄和鲁塔公爵失踪的三孙女几乎一致。还有，你和鲁塔公爵的女儿米亚长的也蛮像的，这也巧的不能再巧了啊。”
“我也纳闷呢，你知道吗，我在看到米亚时我都吓了一跳，为什么会有人这么像我。还有，我和劳拉所说的身世完全是瞎诌的，完全没有想到和鲁塔公爵失踪的三孙女如此的吻合。其实，还有一个重要的原因，那就是鲁塔公爵太可怜了，他的身体状况其实很糟糕，直到我的出现才有所好转。但是我知道，他活不了多久了……我当初看到他眼神中的希冀就莫名其妙地跟他回了家，然后就变成了这样。”丽贝卡一脸无奈道。
说实话，丽贝卡和鲁塔公爵非亲非故，但是当初在看到那个老人因为见到自己时满怀希望的眼神以及那失而复得的喜悦，再结合鲁塔公爵那糟糕的身体情况。前世作为医生的丽贝卡做出了烂好人的行为，就这么莫名其妙的变成了鲁塔公爵家的三小姐了。
对于丽贝卡这样的回答显然丽芙兰公主没有想到，不过仔细一想，结合丽贝卡一直以来的所作所为，这种烂好人的行为丽贝卡还真的做的出来。
“你真不像个魔族。”
“人类中有好有坏，魔族也一样，不能因为上古时期的那段历史而对我们魔族产生偏见。有机会我带你去魔族逛一逛，虽然我们魔族中绝大数人极为高傲，甚至傲慢，但是他们几乎不会无缘无故地做出伤害他人的事情的。我第一次见到你们人类书中所描线的那些邪恶的魔族，我甚至有一种这是在说其他种族的错觉。”丽贝卡道。
“好吧，我多多少少还是受到了一些影响，毕竟我从小接受到的教育就告诉我魔族非常的坏，而且长的凶神恶煞。丽贝卡，我会改正的~”丽芙兰公主吐了吐舌头道。
“凶神恶煞？像这样？啊呜！！”说着丽贝卡故作凶狠地低吼道。
然而丽贝卡却忘记了自己的样子是如何的美丽加可爱，她这副样子不仅一点儿也没让丽芙兰公主感到凶恶，反而心都被萌化了。
丽芙兰公主二话不说，抱着丽贝卡就亲了一口。
“喂喂，旁边都是人啊！”丽贝卡推开了丽芙兰公主。
“没事，这里的屋顶挺高的~”丽芙兰公主笑嘻嘻道，然后接着说道：“就是因为你长的太漂亮了，所以我根本就无法和想象中的魔族相结合。如今，我又见过了你的父母，哦，对了，还有你的妹妹，这才知道魔族长的都很好看~”
“也不是都很好看，魔族中也有长的难看的，只不过我属于高阶魔族，所以才长成这样。但话说回来，我们魔族中有文献记载我们魔族和人类是有渊源的，只不过那书说的话太过生涩，看的我一知半解的。但是，高阶魔族和人类外貌几乎一致，我认为那本书并不是乱说。”丽贝卡道。
“是吗？”丽芙兰公主一愣。
不过仔细一想也的确有些奇怪啊。这个世界有很多种族，除了血族这个祖先本身就是人类的种族外，还真的没有哪两个种族的外貌像高阶魔族和人类这般相像。按照丽贝卡的想法就是，高阶魔族和人类除了发色和瞳色有差异，外貌上几乎没什么区别。这也是为什么丽贝卡只是换了个发色和瞳色就这么轻轻松松地混入了人类世界。
这个世界上有着各种发色瞳色以及肤色的人，丽贝卡就想过高阶魔族会不会就是人类的一支，毕竟太像了啊。但是，高阶魔族和其他样貌像怪兽的魔族气息过于相近让丽贝卡觉得这个假说又不成立。
本来这件事情丽贝卡早就扔到一边了，毕竟丽贝卡当初满脑子想着回到地球，后来又想着恢复男儿身。直到结识了丽芙兰公主，现在又表明了魔族的身份，丽贝卡这才想起了这件事情。
“这件事情暂时不急着调查，我看我爸爸妈妈对于我和你在一起并不反对，以后我找个时间带你回去，我们一起去魔族的藏书库找一找相关资料吧~”丽贝卡道。
“嗯，好~不过，你打算怎么面对鲁塔家族以及你的朋友？”丽芙兰公主问道。
丽贝卡沉默了片刻，然后道：“他们或许没有办法像你这样不在乎我的身份，但我知道早晚还得和他们说明的。不过，我决定还是等鲁塔公爵故去再说吧……我想他安详的离开。”丽贝卡道。
“好。”对于丽贝卡的决定丽芙兰公主丝毫没有觉得不妥，她也觉得如果丽贝卡仅仅因为撒谎欺骗朋友而感到自责而贸然坦白，这当中受到最大伤害大概就是年事已高的鲁塔公爵了。两人都认为鲁塔公爵大概承受不了如此打击，所以选择了善意的欺骗。
PS：好吧，全勤因为我的宝贝电脑坏掉了断了，我履行我的诺言，我不吃包了，并且我要杀一个书群的管理员祭天，祭天直播请到书群观看。


第279章 278.暴露啦，兔子圣女~

2018-02-23T03:10:34

丽贝卡和丽芙兰公主还没到约定地点就老远看到了一缕青烟在那边升起。
“着火了？”丽芙兰公主愣愣道。
丽贝卡扶额，然后道：“没有着火，是有人在那里烤兔子……”
“烤兔子？”
“是的，烤兔子。”
大家约定的地点是鲁卡丹郊外的小河边，而这还没过去丽贝卡那强大的嗅觉就闻到了熟悉的烤兔子的香味，绝对是兔子圣女没错了！
丽芙兰公主皱了皱眉头，然后道：“兔子那么可爱……”
“这个我知道，但是你最好不要吃兔子。”丽贝卡道。
“为什么？”
“因为你吃过兔子就会爱上它，到那个时候就不会认为兔子很可爱了……”
“呃……”
“哎，这圣女，正经事情不做，偏偏跑来烤兔子吃。”
“圣女，烤兔子吃？”丽芙兰公主一愣。
“是啊，圣女，烤兔子！”丽贝卡将圣女莫妮卡喜欢吃兔子并且将诺娜教堂后花园兔子吃光的事情说了出来。
“呃……你说的是真的？”虽然丽芙兰公主作为帝国公主，知道的东西比别人多，也知道诺纳教内部的一些腐朽，但是这种事情丽芙兰公主还真不知道，一时间她还真的懵了。毕竟丽芙兰公主知道诺纳教的主教不是什么好东西，可圣女莫妮卡的人品是有口皆碑的，却没想到圣洁的圣女竟然喜欢吃可爱的兔子……
“去看看就知道了。”丽贝卡无奈道，然后两人一同来到了约定地点。
“丽贝……呃……公主殿下？”莉莉娅眼尖，老远就看到了丽贝卡，不过很快她发现了丽贝卡身边的丽芙兰公主，于是莉莉娅以及烤着兔子的圣女莫妮卡还有卡密恭敬行礼。
“不必多礼，今天是希望之日，大家随意一点儿，我是作为丽贝卡的好友一起过来和你们玩的，希望你们不要拘谨~”丽芙兰公主笑道，然后就看到圣女莫妮卡挡在了火堆前面试图遮挡烤兔子。
“圣女大人，你不要遮了，在来的路上丽贝卡就告诉我你喜欢烤兔子吃了。”丽芙兰公主掩嘴轻笑道。
圣女莫妮卡脸上露出尴尬的神色，她可以在丽贝卡和卡密等人面前肆无忌惮地烤兔子，然后顺带陷害一下这些熊孩子。可是面对帝国公主，我们的圣女大人还是要脸皮的……
瞧着圣女莫妮卡那尴尬的样子，丽贝卡心里别提有多高兴了。
叫你没事总调戏人家，嘿，你还知道遮掩啊，丽贝卡还以为我们的圣女大人脸皮厚的啥也不在乎呢。
圣女莫妮卡看到了丽贝卡那幸灾乐祸的样子，瞪了一眼丽贝卡，似乎对于丽贝卡不打招呼将丽芙兰公主带过来很不满。你早说啊，早说我就不烤兔子了，你知不知道维持圣洁的圣女的光辉形象很难的啊。
“还有人呢？”丽贝卡见这里只有圣女莫妮卡和卡密以及莉莉娅，有些奇怪。
“去山上打猎了，这么几只兔子根本就不够吃，早上的庆典累死人了，我都没吃呢。”反正都给丽芙兰公主看见了，圣女莫妮卡索性看开了，也不遮掩了。
而丽芙兰公主对于以往圣洁的圣女竟然这么喜欢吃烧烤，而且还是烤兔子感到颇为违和。
“去山上打猎？几个人？”丽贝卡一愣，然后看向距离这里少说也又几十里路的一座山，然后指了指。
“劳拉、艾米丽还有你那个巫女朋友玛姬，她可是第一个来的。”圣女莫妮卡道，而她对巫女这个职业毫无偏见，其他人则因为玛姬是丽贝卡的朋友，也没有对她又什么特别的看法。
“玛姬来了？喂，她只是一个巫女啊，怎么把她带到山上去打猎？”丽贝卡无语道。
而丽贝卡这过于关心玛姬的表现让鲁卡丹醋王吃醋了，她暗暗揪了一下丽贝卡腰间的软肉。
丽贝卡一个激灵，然后偷偷给了丽芙兰公主一个别闹的眼神。丽芙兰公主则轻轻哼了一声，把脑袋转到一边。
哎，吃醋都这么可爱~
“鲁卡丹附近没有魔兽的，只有一些野兽，又劳拉和艾米丽在，没事的。”圣女莫妮卡道。
丽贝卡也知道没事，只是丽贝卡能够猜到几乎没有战斗能力的玛姬跟过去打猎是想融入丽贝卡的朋友圈，这个女孩子有时候还真是令人怜惜。丽贝卡知道她因为自己的职业很自卑，但是为了丽贝卡，她却努力去和丽贝卡的朋友交往，这让丽贝卡内心有些酸酸的。哎，这个傻妞啊。
“喂喂，今天可是要确认玛姬她是不是喜欢你的哦。”丽芙兰公主凑到丽贝卡耳边瞧瞧说道。
丽贝卡一愣，这才想起来又这么一回事。虽然丽贝卡觉得这样去试探一个女孩子的感情是不对的，但是这样做是为了大家好。
“怎么做？”
“等她们回来，我来告诉你怎么做~”
“好吧，但别做的太过火。”丽贝卡无奈道。
“我知道~”
“快过来，丽贝卡、公主殿下~”莉莉娅忽然在那边喊道，然后她从储物戒指里拿出了很多稀奇古怪的玩具。
这些都是这个世界本土的小玩意儿，在这个娱乐匮乏的世界这种玩具其实在丽贝卡看来有些是很无聊的东西，不过却图个新鲜，丽贝卡倒是饶有兴趣地拿起了一个又一个玩具。而莉莉娅则不厌其烦地为丽贝卡讲解这些玩具怎么玩，并且还有些炫耀的意味。毕竟是帝国首富家的女儿，她拥有的玩具肯定非常的多。
这些小玩意儿中不乏一些多人一起玩的棋类游戏或者牌类游戏，丽贝卡对于这种古老的游戏非常感兴趣。在了解规则之后，大家开始游玩起来。
“兔子好了，大家先吃吧，等她们打完猎回来还有的~”我们的厨师圣女为玩的不亦乐乎的女孩们端来了美食~
丽贝卡不客气地拿过兔子直接啃了起来，然后道：“谢谢~”
“别都吃了，给我留一点，我好饿的，你们知道吗，为了保持身材，然后完美的举行希望之日庆典，我都饿了好几天了……”圣女莫妮卡哭丧着脸道。
“呃……那还是你先吃吧……”丽贝卡看着可怜兮兮的圣女莫妮卡将手中的兔子递了过去。
“那是什么？”忽然，卡密指向远处的那座山。
众人望去，只见那里升起了一缕烟雾，不过是红色的烟雾。


第280章 279.地狱裂缝

2018-02-24T20:30:01

“她们在山上偷偷烤野味？？”莉莉娅眨巴着眼睛道。
然而丽贝卡却在那边的烟雾里感知到了一丝魔法波动，接着，丽贝卡还没有将感知探知到那边时，那红色的烟雾慢慢消散，然后一道红色的光芒直冲云霄。
众人一愣，对于这个异象有些摸不着头脑。
而丽贝卡则意识到了事情不对劲，那道红光里所散发出来的气息令丽贝卡感到十分的陌生，并且还让丽贝卡感到很是不安。这一股不安突兀地出现，她甚至都没去细想为什么自己会有这种感觉便冲向了那边。
“丽贝卡！？”圣女莫妮卡一惊，但是丽贝卡却已经冲了出去。
卡密和莉莉娅对视一眼，也想都不想跟了上去。
“诶！你们两个，哎呀！”圣女莫妮卡一叹气，也追了上去。
至于我们的丽芙兰公主呆了片刻，也追了上去，然而她的实力是众人中最差的，这还没跑几步就看不到其他人的人影了……
“哇！丽贝卡怎么跑的这么快！？”莉莉娅大呼小叫起来，她并不知道那边发生了什么事情，她可感知不到那么远的情况，她纯属担心或者好奇丽贝卡的举动罢了。
“这小东西怎么忽然实力变的这么强？这一代鲁塔家族的人都这么强吗？”卡密联想起之前因为魔法觉醒闹得整个鲁卡丹都沸沸扬扬的安娜和卡瑞娜，这又看到丽贝卡如此夸张的速度，内心惊叹不已。瞧，那边浑身冒火冲向前方的丽贝卡此时在莉莉娅和卡密的眼中只剩下一个小点了。
然而那边的丽贝卡虽然担心，但还知道现在不是暴露身份的时候。虽然她现在着急，很想知道那边发生了什么事情，但却没有贸然使用传送魔法。以个人能力施展传送魔法太过骇人听闻，于是她只能将火焰魔法的量发挥到极致，以火焰魔法的爆炸性威力作为推动力冲向了那边。可即便如此，这一举动仍然吓着大家了。
丽贝卡那可怕的速度很快甩开了大家，她如风一般地冲到了事发地点，然而却看到自己的父母正站在那里。
“呃！？”
魔后见到丽贝卡回过头来对她微微一笑，但却没有说话。
丽贝卡真没有想到自己的父母会在这里。
“怎么回事？”丽贝卡皱眉问道，然后她看到了自己魔王老爸的脚下躺着几个样貌古怪的怪物。它们面目狰狞，长相和外表各异，一个青面獠牙像只野兽，一个贼眉鼠眼像一个獐子，但它们共同点就是十分的强壮。只不过它们的身体极不协调，浑身上下多手多脚却不对称，犹如这些像是野兽利爪的手脚是硬生生插在身上的。
这写畸形怪物显然死了，躺在那里一动不动，可它们的身体的关节处等一些肌肉部位犹如灯泡一般散发着红光，只不过这红光越来越暗淡了。而这些怪物不远处则有着一个凭空出现的红色的魔法门，而刚刚丽贝卡从远处看到的红光就是它散发出来的。
或许这不是魔法门，但是它的样子很像人们眼中的魔法门，只是这魔法门很诡异。
由于魔法门是光系魔法的产物，它们都是明亮且散发着白光或蓝光的，然而这个红色的魔法门周围散发着红光，而中间则犹如黑洞一般漆黑一片。更让人感到奇怪的是，这个红色的魔法门似乎在吞噬着周围的魔法元素，就像真的黑洞一般。可是，它又似乎向外喷射着一些古怪的能量，那能量让丽贝卡感到十分不安。
但丽贝卡还没来得及多想，魔王就伸出一只手。只见，那魔法门周围的空间一阵扭曲，丽贝卡用肉眼看到了魔法门周围的空间硬生生地碎掉了。
瞬间丽贝卡看到了那边的各种元素撕裂开来，那红色魔法门就此消散，可消散之后那边仍然的空间却仍然是破损状态。
丽贝卡魔王老爸简简单单的一手让她对自己的父亲有了新的看法。硬生生地破坏这个空间的一切，那边的空间甚至仍留有被破坏的痕迹，那处的花草树木有一种和周围环境格格不入的诡异感，就好像在现实空间中一处地方忽然变成了横七竖八的抽象画一般，硬生生地在那里。
魔王一出手就犹如丽贝卡上一辈子地球上的核弹一般，造成了破坏后还对其造成了持续性的伤害。
“你怎么跑来了？”魔王回过头问道，并且眼中露出了一丝欣喜。这个女儿控的父亲总是傲娇地表现出一副严父的模样，其实他内心真的很喜欢自己的女儿。
只不过丽贝卡根本不会想到这些，她也没看到自己父亲眼中那一丝欣喜，反而话先不说发动了自己的感知能力去感知周围。
莉莉娅她们正在赶来，并且还有一段距离。至于丽贝卡刚刚担心的玛姬等人还在山的那边打猎呢，她们身处山林之中大概没发现这处的异象。
见大家还在远处，丽贝卡松了一口气，然后道：“可以告诉我发生了什么事情了吗？”
见女儿一副生硬的语气，魔王内心暗道：“一点儿也不可爱的丫头。”
哎，丽贝卡本来就不是纯粹意义上的女孩子，她怎么可能像一般女孩子一般萌啊萌的？
不过话说回来魔王也是够可怜的。丽贝卡带着前世的记忆来到这个世界成为了魔王的长女，一直以来都以冷静聪慧著称，根本就没向父母撒过娇。次女呢，又傲娇过分，而过于傲娇的人更不会撒娇，即便她很想。于是，魔王想被可爱的女儿环绕并且在自己身边撒娇的愿望至今都没有实现……
“这是地狱之门，也可以说不是……准确的说是地狱裂缝……”魔后为丽贝卡解了惑。
“地狱之门？地狱裂缝？？”丽贝卡眨巴着眼睛，因为她来到这个世界上不说博览群书，但也算的上一个知识分子了，可还真没听过什么地狱之门和地狱裂缝，顿时，丽贝卡懵了。
PS：那个，你们评论不说，我还真不知道吃鸡什么的，空投什么的，于是百度一下。emmmm……那个，我写的红色烟雾纯属巧合，巧合啊~


第281章 280.神秘空间的画和话

2018-02-26T04:12:02

“地狱之门，地狱裂缝？这个世界真的有地狱？”丽贝卡惊疑不定道。
虽然丽贝卡是一个穿越众，这让她了解了这个世界是有灵魂存在的。毕竟丽贝卡的思想直接降临道了这个世界上的一个婴儿身上，也就是魔王之女。
这种穿越方式完全脱离了丽贝卡的认知范围，她也曾思考过自己是怎么到这个世界的，可是却毫无头绪，这也是为什么丽贝卡放弃了穿越回去的打算而选择恢复男儿身。至少恢复男儿身这个还有迹可循，穿越回去？谢天谢地，丽贝卡完全不知道该怎么做。
丽贝卡一直认为是自己的灵魂来到了这个世界，虽然不知道具体是咋回事，但丽贝卡的认知中就是这样，灵魂穿越，借身复生。
那么问题来了，在地球的文明中人死去了灵魂会前往冥界，也就是地狱。地球上多个文化都有这样的神话传说，当然，也有前往天堂或天界一说，不过地狱中有死去的人基本是一致的。
而这个世界也有这样的传说，就是人死后灵魂会前往冥界，也就是地狱……
不过……从各个方面来说地狱是否存在还存疑，但有一点可以肯定，那就是有灵魂存在！死灵魔法的死灵生物就是直接证据！
“地狱是存在的，只不过知道地狱存在的人很少。”魔王打了一个响指，周围的环境忽然一闪，紧接着丽贝卡就被自己的魔王老爸用传送魔法带回家了。
“跟我来，是时候告诉你一些事情了……”魔王拍了拍丽贝卡的肩膀然后走到了家中的……厨房……
“厨房？不会又要做地瓜料理吧？”丽贝卡内心嘀咕道……话说这事魔王还真的做的出来。
不过这一次魔王还真有事情说，他没有做地瓜料理，而是来到了厨房的灶台前，接着魔王身体的魔法涌动，一个魔法阵出现在了魔王面前。
瞬间，魔法阵发出强烈的光芒，紧接着，丽贝卡就感觉到一阵眩晕，等恢复过来时丽贝卡发现自己置身在一个奇特的空间。
丽贝卡发现自己站在一片虚空之中，周围全是白色，除了白再无其他东西。
没有陈设物，没有左右之分，没有上下之别，甚至于这亮眼的白色到底是光线还是其他什么东西丽贝卡也不得所致。丽贝卡低头，发现自己脚下没有影子，这一下丽贝卡也不懂这空间到底是什么了……
一片空旷，仿佛望不到边，又似乎狭窄至极，只能容身丽贝卡一家三口。周围很亮，但却找不到光源，并且脚下虽有是质感，可向下望去却总感觉下面是空的。
“啪~！”魔王又打了一个响指。
瞬间，周围变的漆黑一片，不过神奇的是丽贝卡却能够看得到自己的父母。
一点亮光闪过，紧接着那一点亮光犹如瀑布落下，又像是流星划过夜空，刹那间照亮了这个神秘的空间。
“这……！！？？”很快丽贝卡发现这些不是普通的亮光，这些亮光呈线性，勾勒出了很多很多的图画。
“你慢慢看吧。”魔王说完这句话便拉着魔后走到了一旁。
这些图画很古老，甚至可以说很抽象，让丽贝卡有一种看地球遥远古代原始人的壁画。不过这些图画却也很生动形象，并且它还在不停地变动，犹如动画片一般，更让丽贝卡惊奇随着这些图画的转动，古老生涩的声音在丽贝卡脑海中响起。
没错，脑海中，不是耳朵听到的，丽贝卡知道这是一种魔法，但却不知道是什么魔法。不过丽贝卡知道自己父亲让自己看，丽贝卡没有去抗拒这个灌入自己脑海声音魔法……
“地狱之中有着无数眷恋凡间繁华的灵魂……”一些面目狰狞的怪物手伸向上方，而上面则是太阳和月亮。
“它们无时无刻都在撞击着隔绝地狱和凡间的大门……地狱之门……”无数稀奇古怪的生物撞击着一个由红色光线组成的门，这让丽贝卡想到刚刚在树林里看到的那个东西。
“门破了……大地一片焦土……天空的太阳暗淡了下去……月亮也不见了踪影……就连雨也是黑色的……”丽贝卡看到图画抽象地表现出了残酷的战场，有着数不尽的尸体，虽然那些尸体是由简单的线条勾勒出来的，但是丽贝卡依然分辨出他们有着很多种族，而尸体的旁边则站着地狱里的恶鬼，它们在咆哮。画面此时下着雨，丽贝卡甚至听到了哗啦啦的雨声。
“诺纳出现了……”画面变的很亮，接着一个巨大的身影出现在了画面之中，他或者说她也可以说它，丽贝卡不知道那是什么，因为那个东西有着三个脑袋无数的手臂，犹如千手观音一般，这东西是诺纳？？
“诺纳赶走了地狱中的恶灵。”只见画面中那庞大的诺纳一挥手，那些地狱中的恶鬼恶灵全部消散，接着尸体消失，取而代之的出现了花花草草。然后，雨停了，太阳升起，新的一天来临，接着夜晚明亮的月亮也挂在了天空。整个天地间安静了下来，巨大的诺纳静静地站在那里。
“但诺纳知道地狱之门还会打开，于是诺纳飞向了太阳，诺纳被太阳燃烧了起来……”画面中的诺纳犹如飞蛾扑火冲向太阳，然后烧着了……
“诺纳向太阳祭献了自己，诺纳的灵魂分成了很多个，他们便是使徒……”画面中燃烧的诺纳忽然分裂，然后无数道光芒飞向世界各地。
“使徒的使命就是看守地狱之门……若地狱之门重启，那么这个世界上只有使徒的力量才能阻止它……”随着这句话，画面消失，周围再次明亮了起来。
丽贝卡沉默了下来，她终于知道为什么她除了一些瞎说的神话故事一直找不到有关地狱的书籍，原来真正关于地狱的事情是有这种方式记录了下来。
“地狱之门松动了，我们得找到使徒，你也别玩了，这次需要动员整个魔族的力量去找使徒。”魔王道。
丽贝卡奇怪道：“为什么由我们魔族找？”
魔王沉默了片刻，然后道：“因为我们不这样做的话地狱之门打开的瞬间魔族将会第一个遭到打击……”
丽贝卡听了吃惊地看着自己的父亲。


第282章 281.强大的地狱恶灵

2018-02-27T18:52:22

“因为我们不这样做的话地狱之门打开的瞬间魔族将会第一个遭到打击……”
丽贝卡对于这个回答十分的惊讶，难道魔族得罪过地狱里面的家伙？
“上古时期的我们的魔王祖先之所以对整个世界宣战，将这个世界很多种族灭族，不少种族也都到了濒临灭绝的边缘，其原因是被地狱里面的恶灵所侵蚀。最后也不是像历史书上所写的那样因为无聊而取消了战争，完全是因为当时我们的祖先自我了断才结束了那一场浩劫。”魔王缓缓道来。
这些直接颠覆了丽贝卡对于这个世界历史认知的，丽贝卡真没想过还有这样的秘密。
“怎么，你不相信是真的？其实这就是真相……”
“那为什么会有我们祖先是邪恶的这种历史流传下来？”丽贝卡很不解，要是在人类世界看到这种历史记载也就算了，可丽贝卡第一次看到这种历史记载是在魔族啊。
“只是单纯的为了对地狱这件事情保密，而在上古时期，人们对混杂在魔族大军中的地狱恶魔全当成是魔族了，所以没有人知道地狱的存在。除了我们魔族，也只有龙族以及相对古老的精灵族中有极少数知道地狱。”
丽贝卡皱起了眉头，而魔王早已看出了丽贝卡的疑问，于是接着说道：“地狱之门是由死去的生灵的怨念和执念所产生的，在上古时期之所以被打开是因为当时战争频发，死去的生灵太多了。于是，地狱之门打开了，它们选择了这个世界上最强大的种族魔族下手，因为地狱恶灵可以侵蚀我们魔族，为他们所用。而地狱之门中的恶灵和恶鬼积攒了不知道多少年，即便我们强大的魔族在对抗它们时也得万分小心，我们当时的祖先就因为败给了那些恶灵，最终被侵蚀，然后变成了只知道杀戮的怪物。
而之所以我们高阶魔族将这件事情瞒下来，甚至对于世人包括我们自己污蔑自己的祖先都不在乎的原因是我们知道地狱这件事情不可以泄露，而龙族和精灵族也知道后果，所以他们当中有人知道却也从来没有向外伸张过。”
“因为担心邪恶的人利用这件事情？”丽贝卡说道。
“没错，如果又大量生灵在短时间内死去，灵魂中的怨念以及对这个世界的执念将会打开这个世界与地狱之间的缝隙。如果地狱这件事情知道的人多，而且知道其中的秘密，谁也不敢保证会不会有人为了打开地狱之门而大开杀戒。”魔王凝重道。
忽然，丽贝卡想起来一件事情，卡斯摩帝国极北地区艾尔城遭到沙耶等巨龙屠城，之后跑到了鲁卡丹附近又杀了不少人……而刚刚那片树林中的地狱裂缝会不会和这两件事情又关联呢？于是，丽贝卡将事情的经过告诉了自己的魔王老爸。
虽然丽贝卡因为自己执着地要变成男孩子和自己的父亲闹得不愉快，但一码归一码，在有些事情上丽贝卡还是能够做到静下心来好好谈一谈的。
“沙耶……？这件事情我知道，但是了解的并不详细。”
听了父亲的话，丽贝卡意识到自己这位一天到晚在厨房里研究料理的父亲并不是糊涂的什么都不知道，外界发生的一些事情他还是了解的。
“是的，他的出现杀死了很多人，并且我将他杀了后，他被一个神秘人用死灵魔法复活了，最重要的是，沙耶变成骨龙后他的力量来自于第九使徒卡斯利亚，有人利用了使徒的力量。”
短时间内大量生灵死亡，精通死灵魔法，神秘且懂得利用使徒的力量，这一切的一切都充满了迷雾，但又似乎和这一次地狱裂缝又关联。
魔王皱起了眉头，一直不语。
“父亲，你有线索？？”丽贝卡见半天不说话问道，她也很想知道那个一直都没有现身的神秘人到底是谁。
“我不知道，我们高阶魔族虽然强大，但即便我是魔王也不是万能的，这个世界上曾经出现过一些强大且能威胁到高阶魔族的其他种族强者。”
“呃……？？”丽贝卡一愣，对于这些她还真不知道，至今为止她除了被第三使徒凯瑟琳给阴了一次，还真没有遇到过能打的过她的对手，哪怕是旗鼓相当的对手。
“你别玩扮人类的游戏了，现在得找到使徒。”魔王说道。
虽然听自己父亲这么一说，事情挺严峻的，但是丽贝卡此时却依然没有放弃变成男子的打算。不过，也是找使徒嘛，顺带好了，对此丽贝卡倒没什么排斥，而且现在见父亲似乎急于找到使徒，丽贝卡忽然道“好，我找使徒，但是，能不能解除我身上的定性魔法？你给我身上弄了这么一个魔法，我真的很难受，而且注意力无法集中。”
“免谈！你还是玩你的扮人类游戏吧，使徒我自己去找！”对于这件事情魔王丝毫不退让。
地狱的出现，丽贝卡认为自己的父亲对这件事情是很看重的，于是打算和他谈一谈。
你让我帮你，好，解除我的定性魔法，我什么都愿意干，结果，事与愿违……
“你……”
“我倒要看看你能不能解除我的魔法，至于找使徒？我堂堂魔族魔王还不至于需要我的女儿帮助！我魔王麾下多少魔族强者，你这个小东西一边去！”魔王冷冷道，但内心却憋屈道：“哼~一点儿也不可爱，坏蛋女儿！”、
“好了好了，既然事情都说完了，你们两个就少说两句吧，走吧，我们出去吧。”一直没有说话的魔后站了出来，然后拉了拉丽贝卡，示意她不要和自己父亲吵。
丽贝卡也懒得和自己的父亲吵，没吵头啊，反正也吵不出什么名堂，浪费口舌。于是，丽贝卡“哼~”了一声，随自己母亲离开了这个魔法空间。
而魔王则闷闷不乐，似乎女儿不听话，想当男孩子这件事情比地狱降临凡间更让他头疼。
PS：有人说更新慢，弃了，我好伤心啊，我下个月一定多更啊，哦哦！我还会女装的！不要走，不要丢下我啊，呜呜呜~~
PS2:上一章部分让人误解的错别字已改正。


第283章 282.魔后要一起去玩？？

2018-03-01T23:56:11

“诺纳真的存在？”丽贝卡皱着眉头不解道。
而在她身旁的魔后微微一笑，摸了摸丽贝卡的脑袋，道：“诺纳的确存在，但是太遥远了，就连我们魔族也不知道诺纳到底是什么，不过使徒的确是由诺纳死后所产生的。当然了，人类世界，甚至在不少其他种族盛行的诺纳教只是借诺纳这个名头罢了，他们教堂之中的诺娜雕像就不对，有关诺纳的事迹也都是假的，虚构的……”
难怪了……丽贝卡点了点头。
“地狱之门真的会被打开吗？”丽贝卡问道。
“会。”魔后斩钉截铁道：“我们魔族的秘史上曾多次遇到过地狱之门出现裂缝，不过幸运的是我们和使徒们一起重新关上了它。”
“刚刚那座山上的地狱裂缝如果不管它是不是会出大事？”
“那是地狱裂缝，并不是地狱之门，很多强大并且身躯庞大的地狱恶鬼并不能从地狱裂缝中走出来。而地狱之门很大，如果出现，无数邪恶的存在会降临到这个世界。地狱裂缝会因为一段时间这个世界的生灵死去过多，他们积攒在一起所产生怨念和执念会和地狱那边的灵魂产生共鸣，从而撕开两边的空间。当然，这一次据你所说，可能是别有用心的人将地狱裂缝给撕开的。”魔后缓缓道来。
“也就是说，地狱之门每过一段时间就重新打开，但不管它这个世界将会面临可怕的灾难？？”
“是的，所以我们必须得阻止它！”
听了这话丽贝卡古怪地看着自己的老妈。
而魔后察觉道了丽贝卡的眼神，然后道：“是不是觉得在这个世界看来邪恶的魔族充当救世主这种角色很奇怪。”
丽贝卡认真地点了点头。虽然她知道魔族并非这个世界上其他种族所描述的那样邪恶，但是，魔族本身就是那种事不关己高高挂起的种族。而关闭地狱之门本来就是使徒的职责，怎么倒头来得魔族牵线搭桥去找使徒啊？？
“别忘了，地狱中的恶灵会侵蚀我们魔族，而我们魔族是这个世界最强大的种族，没有什么比利用魔族去破坏这个世界更快的选择了。所以，我们其实也是在保护我们自己，谁也不想再发生大量魔族被侵蚀控制的事情发生了。”魔后语重心长道。
说来也是，魔族为这事操心也不是没有道理的。想当年，在遥远的上古，魔族的魔王都遭到了地狱中恶灵的侵蚀，变成了只知道杀戮的怪物，阻止地狱之门的打开看来是有必要了。这件事更加坚定了丽贝卡寻找使徒的打算，一方面可以顺带阻止灾难降临这个世界，另一方面，使徒身体中丽贝卡所需要的力量，它可以破坏丽贝卡身体内的定性魔法。嘿嘿嘿~这事魔王还不知道，想到这里丽贝卡就觉得窃喜，到时候一定要吓自己父亲一跳。
“其实我有使徒的消息了，他们在邦陀国。”
“嗯？？”魔后一愣，惊奇地望着自己的女儿，要知道即便是她以及她的丈夫想要找使徒也得花上不少功夫呢。
见母亲询问的眼神，丽贝卡将事情的经过说了出来。
“也就是说你身边现在有两个使徒？”
“嗯，卡斯利亚你是知道的，银猿是最近才来到我身边的。”
“如果银猿说的不假，那么邦陀国现在也使徒的存在？”
“嗯，邦陀国那边的使徒我会搞定的，找到了我会将地狱的事情告诉他们，至于其他的得拜托母亲大人了。”
魔后听了皱起了眉头。
丽贝卡见状，立马道：“你是担心我办不好这件事情？拜托，老妈，我不小了，这种事情我可以的。”
“是有点儿担心。”果然，魔后是担心丽贝卡好不容易有了消息却错过了与使徒的交汇，毕竟使徒真心要隐藏起来还真不好找。
“你看，如今我身边不是有两个使徒了吗？放心好了，我不会乱来的。”
“好吧，我相信你，但是，为了方便行事，光米高以及他手底下的哥布林是不够的。带上莉亚和米亚吧，她们两个以及下面的魔族足够你差遣了，这事情不能搞砸了。”
“莉亚和米亚……”丽贝卡一愣，不过还是点了点头。毕竟她去邦陀国还真的需要不少人手，而去邦陀国办事，丽芙兰公主不在身边，虽然想起这事，丽贝卡心里空落落的。但是，这醋王不在身边，带着莉亚和米亚也不会闹得的不得安宁吧？
“对了，找到了所有使徒该怎么做才能关闭地狱裂缝？”丽贝卡忽然问道。
“这件事情说起来蛮复杂的，到时候你一同过来看就知道了，不过在没有找到所有使徒之前，地狱裂缝会时不时地出现，到时候你如果发现了千万得小心，知道吗？”魔后用前所未有的认真神色道。
丽贝卡不是那种毛毛躁躁莽莽撞撞的孩子，她知道事情轻重，于是点了点头。这要跟梅瑞狄斯说，她心里准不当一回事。
“我走了。”丽贝卡道。
“等等。”魔后忽然喊道。
“嗯？”
“一起走吧~”魔后笑盈盈道。
“哈？去哪？”
“你不是在郊游吗？带上我啊~”魔后笑呵呵道。
“可是，你……”
“放心好了~”说着，魔后打了一个响指，然后她变成和丽贝卡一样的发色和瞳色，并且身上一身猎户装扮。“待一会儿你就说在山上遇到打猎的我就行了~”
“那你的身份……”
“敬仰崇拜的阿姨~”
“老妈，你不怪我叫你阿姨？”丽贝卡意识中，孩子叫母亲阿姨可是会很伤母亲心的。
“当然不~这难道不是很好玩的吗？”然而，魔后不能用常理来看待她。有时候丽贝卡还真得觉得梅瑞狄斯那古灵精怪的调皮劲儿就是遗传自己的老妈的……
“我没觉得有多好玩，拜托，你还是别跟来……”
魔后一瘪嘴，然后不悦道：“你要是不让我去，你会后悔的！”
见魔后这么一说，丽贝卡打了一个寒颤，她可是知道自己老妈的疯劲儿的，还是依她好了。
“好吧，但你可别乱来。”
PS：关于莉亚和米亚两姐妹中的妹妹米亚与鲁塔公爵的女儿米亚重名一事有读者提起，其实并不是我的失误，而是有意为之。我稍稍剧透一点点，她们两个重名是为了后面的剧情安排的。


第284章 283.奥利维亚阿姨

2018-03-02T02:07:36

“丽贝卡~~丽贝卡~~~！！！”众人在山林中呼喊着丽贝卡。
“丽贝卡！！丽贝卡！！！”莉莉娅扯着嗓子喊道，但半天没有什么发现，莉莉娅则紧张地跑到了她们一行人中的领头人劳拉身边担忧道：“劳拉，丽贝卡会不会被熊给叼走了？”
劳拉狠狠地瞪了一眼莉莉娅，然后道：“给熊叼走了？丽贝卡的实力现在都和我们差不多了，你觉得她会被普通的熊给叼走？再说，这里可是鲁卡丹附近，这旁边也不会又什么魔物，肯定是没听到我们的呼喊。”
不过话虽这么说，可是她们跑进山里半天都没发现丽贝卡的踪迹心里还是有些担忧的，这劳拉、艾米丽和玛姬都找到了，但却没有找到丽贝卡，她们肯定不安。
“谁！？”忽然，她们当中实力最强的兔子圣女莫妮卡发现旁边有动静。
一个人从不远处茂密的树林里走了出来，众人一愣，因为这个女人实在是太漂亮了，而且有些眼熟……嗯……长的怎么和丽贝卡有些像？？
然而，相比较众人的惊讶，一旁的丽芙兰公主则是惊吓了，因为眼前这个女人不是别人，正是刚刚才分别没多久的魔后大人啊~~
“嗨~”我们的魔后大人笑着朝大家挥了挥手，然后偷偷对丽芙兰公主挤了挤眼睛。丽芙兰公主见状，心里有些紧张，倒不是害怕魔后被发现，而是她一种媳妇见婆婆的紧张感，当然，也可以理解为见丈母娘，要知道丽贝卡和丽芙兰公主谁攻谁受这事儿还没定下来呢。
“嗨？？”莉莉娅傻乎乎地跟着挥了挥手。
劳拉拍了一下莉莉娅，虽然魔后的外貌实在让人反感不起来，但是在劳拉眼里丽贝卡十分重要。此时丽贝卡失踪，再结合刚刚莫名其妙出现的红色烟雾以及红色光芒，现在又莫名其妙地出现了一个美的不像话的女人，她心里很是警惕。
而那边的魔后却是好奇地看着众人，心里则在想：“这些就是我女儿的朋友啊，嗯，长的都很漂亮啊~”
就在大家奇怪地看着魔后时，丽贝卡也从那边的密林中走了出来。
“丽贝卡~！”众人一惊，然后纷纷跑了过去。
“你跑哪儿去了？”众人中最为年长的莫妮卡圣女斥责道，她们刚刚可都很担心的。
“遇到了她，所以……”丽贝卡还是无法对自己的母亲喊阿姨。
“丽贝卡是家亲亲宝贝，看我们的长相就知道我们是亲戚啦~”魔后说着搂过丽贝卡，然后脸贴脸亲昵道。
丽贝卡无奈地点了点头，而众人见状这才松了一口气。
“你们喊我奥利维亚阿姨就好~”魔后笑盈盈道。
奥利维亚，魔后的本名，当然，这个外界根本就不知道，所以说出来大家并没有什么奇怪的反应。相反，在得知这位是丽贝卡的家人后，所有人都笑脸相迎，尤其莉莉娅这位外貌协会外加自来熟的女孩子第一个凑了过去环住了魔后的手臂。
“奥利维亚阿姨~你是在打猎吗？”莉莉娅看着魔后身上的猎人打扮，好奇道。
“当然啦~喏~”说着，魔后从身后拿出了挂在腰间那几只事先准备好的野兔。
圣女莫妮卡见状眼睛放光，但很快她就抑制住想去烤兔子的冲动，同时心中有些奇怪，嗯，没错，奇怪，她是所有人当中唯一觉得有些奇怪的。
鲁塔家族是卡斯摩帝国非常著名的家族，是一个新兴的贵族家族，他们家中的人虽然不是所有人都很清楚，但是作为鲁卡丹中诺纳教的圣女，知道的比常人多，她印象中鲁塔家族好像没有什么亲戚……
“又是兔子啊……”
“那边还有一只熊，刚刚打死的，只不过太大，所以才过来喊你们一起去运走。”丽贝卡道。
“熊？有熊掌吃了~~”莉莉娅大叫道，然后一马当先地向丽贝卡所指的方向冲了过去。
众人齐心协力，将那只被打死的熊搬到了河边，同时还有其他不少劳拉她们之前捕获的猎物。瞬间，大家看着这满满一地的猎物，有些头疼，这是不是弄多了？
不过好在又莉莉娅这个大土豪在，她骑马去了不远处喊来了家中仆人，过来料理这些猎物。虽说大家只邀请相熟的人一起度过希望之日，但是这里可有不少贵族，怎么可能真的一个仆人不带？顶多让她们眼里碍事的仆人站远点，有事再喊她们就是。再一个，这些东西，尤其是中间还有熊这种东西，真的只有专业厨师才会料理，兔子圣女莫妮卡充其量也只会烤兔子，而丽贝卡前世所在的社会熊可是国家保护动物，那可是吃不着的，更别提怎么料理了……
于是，莉莉娅家仆从浩浩荡荡地走了过来，搬走了猎物，然后去了远处料理，大家伙儿则围坐在一起开始聊天。
“奥利维亚，你怎么会在这里打猎？”说话的是圣女莫妮卡，她按照辈分来说的确不用喊魔后阿姨，而且她实在有些好奇。
“打猎是我的爱好，我家住在南方，从小就喜欢打猎~”魔后这话还真没说谎，她的确喜欢打猎，只不过猎物不是熊这种动物，而是一些强大的魔物，甚至一些不长眼的龙她都会把他们当成猎物给宰了。
“其实我今天约好了她的，联络讯号就是红色的烟雾……”丽贝卡道，这也直接将刚刚地狱裂缝的事情一笔带过了。
“嗯~由于一些原因，我和鲁塔公爵之间不怎么来往，当是我家亲亲丽贝卡不是要去邦陀国留学了吗？所以我特地赶过来了。”这话说的倒是无懈可击。
和鲁塔公爵不怎么来往，虽说有些模棱两可，但是结合魔后故意表现出来的无奈表情，大家直接脑补出这位美丽的阿姨肯定和鲁塔公爵家里又什么矛盾，要知道家家有本难念的经这句话在这个世界也同行，谁家没有一些烦恼事情？亲戚之间也会因为一些事情弄的不好往来的。再一个丽贝卡要去留学大家都是知道的，这阿姨来送行没毛病~
PS：我不是什么大山萝莉，我是御姐！


第285章 284.突如其来的争执

2018-03-03T02:14:00

谁家不能有点儿故事呢？随着一番交流，大家倒不再对魔后的身份过多的怀疑，最重要的是没人去怀疑，毕竟在场除了丽芙兰公主谁也不知道丽贝卡的真实身份。大家都相信丽贝卡，还有，就是魔后的长相和丽贝卡很相像，大家都认为丽贝卡是人类，那么和丽贝卡长的像的肯定就是亲戚啦~不过话又说回来，丽贝卡一直好奇为什么鲁塔公爵的女儿米亚长的和自己也很像，她如果和丽贝卡的老妈站在一起绝对会被当成姐妹。
也正因为如此，大家很快地就打消了疑虑，而圣女莫妮卡刚刚只是稍稍有些疑问罢了。
“奥利维亚阿姨，你家在南方？？”莉莉娅这个话痨犹如好奇宝宝一般问个不停。
“我家？其实我倒没有特定的居所，我是一个佣兵~”说着，魔后竟然真的掏出来一个佣兵徽章。
丽贝卡愣住了，她现在真的很佩服自己的老妈了，这做戏做全套，滴水不漏啊。
“佣兵啊~好棒，其实我一直想去当佣兵，然后去历练，但是家里人一直反对。上一次偷偷去了一趟黑暗密林都被家里人给骂死了。”莉莉娅先是看着佣兵徽章眼睛放光，但很快就闷闷不乐起来了。
“黑暗密林？”魔后是知道自己的女儿丽贝卡是被当中几个小家伙给“救”走的，但她得装作不知道，表现地很好奇。
莉莉娅本来就是性格奔放的女孩子，见魔后露出了好奇的神色，立马添油加醋地将丽贝卡“救”出来的过程给说了出来。
“魔王的王冠？”好吧，魔后虽然知道自己的女儿是被眼前几个小家伙“救”走的，但是却并不知道细节。
“是啊是啊~魔王的王冠~~”莉莉娅激动道。
魔后眨巴着眼睛很是好奇，她作为魔后都不知道自己的魔王丈夫有什么王冠的。其实历代魔王都没什么王冠，更没有所谓的例如人类皇族的皇族服饰。魔族天性向往自由，喜欢无拘无束，强大的他们不喜欢用这种俗套且在他们看来没什么内涵的装饰去打扮自己。相比较人类和一些种族的皇族那些繁琐的装扮，历代魔王穿的还真的很随便，比如现在的魔王，绝大多数时间都一身厨子打扮……
“那个王冠是这样的……”见魔后好奇，莉莉娅立马自豪地开始描述起那顶王冠起来。
而很快，随着莉莉娅的描述，魔后忽然想起来了黑暗密林的城堡中似乎是有着哪么一顶王冠，但那是哥布林王米高的啊。想到这里，魔后哭笑不得……
丽贝卡看出来自己的母亲猜到了那顶王冠是谁的了，也有些无奈。
“你们啊，胆子也真大，黑暗密林是谁都能去的吗？你们能活着回来真是幸运！”奥利维亚阿姨笑道。
“是啊，你们能活着回来真是幸运，你们去的时候黑暗密林中的魔物以及魔族少的可怜，虽然不知道是什么原因，但是你们能闯进黑暗密林那么远不是你们厉害，而是运气好，知道吗？”圣女莫妮卡再次指责起来。
当初，圣女莫妮卡对于她们四个偷偷跑去黑暗密林可是十分生气的，即便她们平安回来了。
丽贝卡一愣，她还是第一次得知这些。想来，诺纳教一直关注着黑暗密林附近，对于里面的情况十分的了解，他们竟然知道黑暗密林中的魔族以及魔物十分少，虽然他们不知道原因……
不过，如果他们要是知道黑暗密林中的魔族和魔物被丽贝卡抓走去做苦力也不知道做何感想。
黑暗密林，虽然属于魔族的领域，但属于魔族外围，里面都是一些低等魔族，更多的是一些力大无穷的魔物，这也是为什么丽贝卡拿它们当苦力的原因。
不过虽然黑暗密林是魔族的外围地区，可是相对于外族来说是很危险的。低等魔族他们有着智慧，很少去管闯进黑暗密林中的其他种族，毕竟相互之间没有利害关系，低等魔族虽然低等只是实力弱，并不像魔物那样智商低，如野兽一般有领地意识。
低等魔族才懒得管跑进黑暗密林作死的其他种族，但是魔物却不同，黑暗密林得天独厚的自然环境使得里面栖息数量庞大的可怕魔物，一般人类进来是有去无回的。
其实仔细一想，丽贝卡阴错阳差地来到人类世界也不全是劳拉等人的原因，她自己也是造成这种情况的诱因之一。如果不是丽贝卡将大量魔物弄走去干苦力，劳拉她们或许还没接近黑暗密林的魔族城堡就被数量庞大的魔物撕成碎片了……
“我知道错了，老师，别再提这件事情了……”卡密有些头疼，每次一提及这件事情，她的圣女老师就会唠叨个不停，她头都痛。
“是啊，别说了，圣女大人。其实按照丽贝卡和亚索大叔所说，魔族其实并不完全是邪恶的，丽贝卡和亚索大叔能安然无恙地从魔族回来就是铁证。”经常被丽贝卡熏陶的劳拉说道，而其他人都符合地点了点头。
魔后见状一愣，但很快就猜到了自己的女儿这么做是想缓和魔族和人类之间的关系，于是她莞尔一笑。
“那上古时期魔王差点儿灭了我们人类又怎么说？”相比较其他人，身为诺纳教圣女，她虽然也从丽贝卡那里听过这件事情，但一直都持怀疑态度。即便丽贝卡和亚索活着从魔族回来了，但是的确有无数的人死于魔族之手，而上古时期的事情更是铁一般的事实，魔族滥杀无辜这件事情怎么也洗不干净。
然而刚刚得知了上古时期那段秘辛的丽贝卡很是苦恼，她知道真相，但真的不知道该怎么说出口啊。
“按照圣女大人的意思是说魔族都是邪恶的吗？”忽然，魔后开口说道。而丽贝卡见状给自己的老妈使了使眼色，示意她别说。
“人类有好有坏，所以我不否认魔族当中也有善良的存在，毕竟丽贝卡是在魔族长大的，但是！这个世界有太多太多种族死在了魔族的手中，如果他们是善良的，为什么所有种族都会敌对魔族呢？所以，丽贝卡和亚索先生的话我持保留态度！”圣女莫妮卡前所未有的严肃了起来。
“既然魔族是邪恶的，那么从上古时期之后为什么魔族一直没有大举离开黑暗密林，强大的魔族为什么没有再次尝试征服世界，这件事情你想过没有？”忽然，魔后也严肃了起来。
PS：汤圆节快乐~迟到的汤圆节祝福~


第286章 285.真相到底是什么？

2018-03-03T19:12:12

魔后这句话把圣女莫妮卡问的一愣，然后皱起了眉头……
是啊，魔族真的有像书中描写的那么邪恶贪婪，那么为什么这个世界上总是零零散散地出现一些魔族？为什么魔族基本都待在黑暗密林深处？或许旁人不知道，但作为卡斯摩帝国的诺纳教圣女，她所知道的事情肯定比平常人要多。
你说魔族没有大举进入人类世界？那猎魔先锋之前一直和谁在作战？？当然，肯定和魔族打过，可更多的是将一些黑暗世界中归顺魔族的魔物一起当作魔族处理掉了。不过，显然这些战斗并不多，不然猎魔先锋怎么会在后来演变成了与各大帝国争权的组织？如果真有那么多魔族危害世界，怎么可能会有闲工夫内斗？？
黑暗密林虽说是禁地，但是进入其中的人类并不少，而且很多知名强者都进去过，远的不说，最近进入黑暗密林还传奇地和魔族相处了几年并且平安回来的亚索就是其中之一。进入黑暗密林的人们都对黑暗密林中数量庞大的魔族以及魔物给吓坏了，当然，按照人类的看法，魔物也是魔族……所以，他们都会对黑暗密林中的可怕景象记忆犹新。
而依照刚刚圣女莫妮卡如此熟悉劳拉等人进入黑暗密林时黑暗密林中的情况就可以得出，诺纳教其实是十分熟悉黑暗密林中的情形的，他们一直在监视探查着黑暗密林中的一举一动。但也只能止步于黑暗密林了，人类除非举全国之力，否则根本无法穿过黑暗密林进入魔族的忠心地带的。
黑暗密林中有着非常多的魔族，而在这个世界到处跑来跑去作乱的魔族却少之又少，圣女莫妮卡知道不是魔族数量少，而是数量真的很多。以前圣女莫妮卡还真没想到，但听魔后这么一说，她猛地意识到，黑暗密林中有那么多魔族，如果魔族真的是邪恶的存在，他们一直觊觎着这个世界，那么为什么从来没有听说过大量魔族进攻这个世界的事情发生呢？
圣女莫妮卡陷入了沉思，但这也没办法，这种情况就是天朝灯下黑吧……
可是，圣女莫妮卡还是有些纠结，她还是觉得事情不是那么这样的，毕竟遥远的上古时期那场魔族几乎毁灭整个世界的战争让她无法释怀。
“你这话的意思是……？”圣女莫妮卡语气没有指责也没有生气，只是询问。
魔后笑了笑道：“我不是为魔族说话，我只是很好奇，既然按照魔族是邪恶、贪婪的说法，那么魔族应该在上古战争没有打下这个世界后的这么多年里应该不懈的努力继续侵略染指这个世界猜对啊。可是，几千年下来，这片大陆上的主旋律战争反而是人类自己造成的，这不觉得奇怪吗？而且魔族的强大大家都是知道的，就连剑圣亚索也在魔族面前毫无反抗能力，而圣女大人也说了，黑暗密林中有着数不清的魔族。那么，既然魔族强大并且数量庞大，可从上古战争之后为什么从来没有大举进攻这个世界呢？？”
这一下不仅圣女莫妮卡愣住了，就连其他人也都陷入了沉思。当然，丽芙兰公主除外，她从丽贝卡那里了解的魔族情况较多，她是知道魔族根本就对征服全世界毫无兴趣的。
大家沉默了很长时间，最后圣女莫妮卡忽然抬起头来，道：“你看到大家没有看到的一面，你的才能不能被埋没，我觉得我该向女皇陛下推举你。”
呃……
丽贝卡郁闷了，这是要让自己老妈去卡斯摩帝国做官？
“正好，公主殿下在此，不如殿下将此人引荐给陛下如何？”好吧，魔后尖锐的问题以及敏锐的目光让圣女莫妮卡认为魔后是一个不多得的人才，想推荐给皇室。
然而丽芙兰公主则是想笑都不敢笑啊，让魔后给自己皇母打工？想死了吧？？可这又不能当面拒绝，只能随口敷衍道：“好，我必将将此时禀告给皇母。”
“哎，好了好了，今天是希望之日，别说这些了，大家一起玩个痛快吧~~”魔后笑道。
而见魔后如此洒脱，对于要做官这种情况都表现的如此平淡，圣女莫妮卡更加认为魔后不是一般人了，鲁塔家族果然都是精英啊！！
很快，莉莉娅家的厨师将大家打的野味烹饪好了端了过来，这纯天然的野味可是好东西啊~大家立马大快朵颐，而又因为是在场都是亲密之人，很多人都抛开了所谓的淑女形象，在那大口吃着。
“别再乱说话了！”丽贝卡在大家沉浸在美食中时悄悄走到自己母亲身边，低声警告道。
魔后耸了耸肩，然后伸出手摸了摸丽贝卡的脑袋，一脸慈爱。然后，魔后发现了一道目光在看着自己，于是转头，见是丽芙兰公主，于是笑着朝丽芙兰公主招了招手。
丽芙兰公主偷看被发现，一脸尴尬，但还是挪动着脚步走了过来。
“我很喜欢你~”魔后笑嘻嘻地握住了丽芙兰公主的手。
丽芙兰公主浑身不适，倒不是害怕，而是那种见恋人家长的尴尬，而且这位家长还不是一般人，是魔族的魔后啊！她这个卡斯摩帝国的公主就不够看了。
丽芙兰公主不知道该说什么，只是在那笑，此时的她完全没有了平时的洒脱了。
丽贝卡见状，偷偷一笑，而丽芙兰公主嗔怪地看了一眼丽贝卡，却还是紧张兮兮的。
“和她们一样叫我奥利维亚阿姨吧~”魔后道，但很快露出了神秘的笑容，道：“不过以后就不能叫阿姨了，知道吗？”
这话的弦外之音就是，你们两个以后在一起了，阿姨的称呼就该改成母亲了。听了这话丽贝卡和丽芙兰公主大喜，尤其是丽贝卡，她现在才意识到自己的老妈竟然不反对自己和人类在一起，而且自己现在和丽芙兰公主还是都是同性呢。
“嘿嘿嘿嘿~”丽贝卡高兴地挽住了自己老妈的手臂，然后傻乎乎地笑了起来。
而丽芙兰公主则是脸红地站在那里，哇，这副景象很难见到啊~
PS：汤圆节我就吃了两个汤圆，想一想都觉得难过……


第287章 286.丽芙兰想哭，真的想哭

2018-03-04T23:48:25

一群人其乐融融地一边享受起美食一边聊着天，展望着未来，当然，嬉笑打闹也避免不了。
莉莉娅和卡密再次打了起来，但是见都是用低级魔法在那嬉戏，大伙儿便没怎么制止，反正都习惯了。艾米丽这个少言寡语的孩子则很懂事地来到了圣女莫妮卡身边帮忙烤兔子，虽然那边有厨师在做料理，但是烤兔子这个活儿圣女莫妮卡是怎么也不肯经他人之手。
丽芙兰公主呢？她此时无所不用其极地围在魔后身边，一副听话小媳妇的模样，讨好着魔后~虽然她是帝国公主没错，但是相比较魔后，她的身份地位就不够看了，所以此时她如此表现就不足为奇了。只是旁人觉得有些奇怪丽芙兰公主的举动罢了。
至于劳拉呢？她很懂事，虽然今天是希望之日，是该玩乐的日子。但劳拉的性格很稳重，在众人都其乐融融时，她却担任起了指挥莉莉娅家仆人的工作，让他们放好事物以及餐具桌椅什么的。哎，懂事的孩子就是可怜啊……
最后，丽贝卡，她为了不引起不必要的麻烦，只是在那吃东西。自己老妈在旁边，多说多错，干脆闭嘴不言。
“咦？”忽然，丽贝卡发现身边似乎少了一个人。
玛姬去哪儿了？？丽贝卡意识到玛姬不见了……于是，丽贝卡抬头四顾，就在四处四顾无果准备运用感知去寻找时丽贝卡看到了玛姬竟然跑到了不远处莉莉娅家的仆人那里帮忙去了。
“呃……”丽贝卡愣住了。
瞧着那边玛姬一脸善意要去帮忙，但是却被那些仆人诚惶诚恐地拒绝，有些仆人更是一脸哭丧样，就差没跪下来了。
丽贝卡无语了，你是跟着大伙儿一起来的，即便你的身份是巫女，可那些仆人怎么可能敢让你去帮他们干活呢？这要让主人家知道可要倒大霉。
虽然丽贝卡脑子里对这些阶级观念不怎么感冒，但是她也知道自己一个人根本无法改变这些根深蒂固的思想，所以她还真没有想过去帮助仆人干活，因为这样做你反而会害了人家的。然而，玛姬不是贵族啊，她看到别人在那忙上忙下，自己坐享其成，真的浑身难受啊。
“哎~”丽贝卡叹了一口气，走了过去。
“玛姬。”
“啊，丽贝卡！”
“你在干什么呢？”
“我……我就是想帮帮忙。”玛姬站在那里有些尴尬道，倒不是被丽贝卡看到而尴尬，而是她站在那里想帮忙，但是大家却拒绝她，反而离她远远的而尴尬。
“哎，这里没你什么事，别站在这里打扰别人干活，来，过来吃点儿东西吧。”说着，丽贝卡拉着玛姬来到了自己的座位旁边，将莉莉娅家厨师的秘制熊掌切了一大块给了玛姬。
而刚干完这一切，丽贝卡就感觉到了一道犹如实质的目光盯上了自己。
丽贝卡一愣，然后转过头瞟了过去，只见那边坐在自己老妈旁边的丽芙兰公主正用可怕的眼神盯着自己。
丽贝卡打了一个寒颤，然后她立马想到了今天丽芙兰公主要去试探玛姬是不是对自己有意思。
这刚刚地狱裂缝的忽然出现，加之现在老妈跑来捣乱，丽贝卡都忘记又这么一回事了，这被丽芙兰公主一瞪眼，丽贝卡立马想起来还有这么一回事呢。
“丽贝卡，这个……”
“嗯？”丽贝卡一愣，收回了在丽芙兰公主身上的目光，望向玛姬。
而玛姬则忽然抬起了头，眼中放光，犹如闪烁着星星一般，激动道：“这个好好吃啊~”
作为普通人，哪里能享受到熊掌这种高级料理，玛姬这是第一次吃，当然激动啦~
“不过还是没有你做的料理好吃~”末了，玛姬忽然道。
“呃……”丽贝卡一愣，而就在这一愣神中，丽贝卡忽然发现丽芙兰公主凑到了自己老妈耳边在那低语着什么。
丽贝卡立马扩张开听力，然而丽芙兰公主却已经说完了。此时的丽芙兰公主狡黠地看着自己，一副奸计得逞的样子。
然而，接下来的一幕让丽贝卡都呆住了。只见魔后在没人注意到时伸出手指抵在了丽芙兰公主的额头上，然后推了一下，似是有指责之意。而丽芙兰公主呆了片刻，然后低下头，一脸委屈地坐在那里。
“这是怎么了？？刚刚丽芙兰说了什么，自己老妈怎么责怪起她来了？？”丽贝卡满脑子疑问，于是拍了拍玛姬道：“你慢慢吃，我去一下那边。”
“怎么了？”丽贝卡走了过去低声道，然后看了一眼一脸委屈地坐在那里的丽芙兰公主。
哟，这真稀奇，丽贝卡认识丽芙兰公主这么久还是第一次见到丽芙兰公主露出这种表情，这……还蛮可爱的嘛~
“丽芙兰说那个女孩子对你有意思。”魔后轻描淡写道。
“就这事？？”丽贝卡眨巴着眼睛，一脸不可思议道，就这事老妈你就指责人家？？
“就这事！”魔后冷哼道，接着对丽芙兰公主道：“丽贝卡的身份怎么可能只有一个伴侣？你这嫉妒不该有啊！”
“哈~~？？”丽贝卡愣住了，敢情老妈这语气是赞同自己多找几个？？可问题是……
丽贝卡脑海中出现了儿时家中为数不多的几次差点儿掀翻整个无尽深渊家暴……那几次家暴好像都是自己老爸和魔族中大家族的一些女人纠缠不清引起的……
魔后也是一个醋坛子啊，而且是那种眼里容不下沙子的醋坛子。丽贝卡的老爸在外面有了女人，想带回来，但一次都没有成功，哪怕给予魔后承诺，不会让她们有他的孩子都不行。这不准自己男人找女人的魔后却对自己的孩子有几个女人丝毫不在意，反而指责起丽芙兰公主因为自己家宝贝女儿招人喜欢而引起的嫉妒。
哎，做母亲的都是自私的，尤其是对自己的孩子。自己不允许自己丈夫找别的女人，对自己的孩子反而是多多益善。不过历史上的魔王还都是三妻四妾，想丽贝卡父亲这一代魔王只有魔后这一个妻子简直是奇葩，甚至骇人听闻了……
“我……我……”丽芙兰公主想哭，真的想哭……
PS：再说一边，我不是大山萝莉，别跟我说什么大山萝莉举高高！！哼！


第288章 287.这……这剧本不对啊

2018-03-05T11:38:11

瞧着丽芙兰公主委屈的样子，丽贝卡想安慰，可是这个时候魔后却站起身来走向了玛姬。
“喂喂！”丽贝卡吓了一跳，压低声音低喊道。
然而魔后理都不理丽贝卡，走到了玛姬面前。
玛姬正在开心地吃着熊掌，忽然一个人走到了她的面前，她一愣，抬起头来。
“奥……奥利维亚阿姨？咳咳咳……”玛姬急急忙忙地说话，但嘴巴里还有食物，这忽然一下给呛到了。
魔后温柔地蹲下身，拍了拍玛姬的后背，道：“慢点儿吃~”说着，将桌子上的果汁递给了玛姬。
“谢……谢谢……咳咳咳……”玛姬诚惶诚恐地接过，面对丽贝卡的长辈，她很害怕。
“呵呵呵~真是一个漂亮的孩子呢，你喜欢丽贝卡吧？”
“噗~~~~~~~~~~~~~~咳咳咳咳咳……咳咳……”这个问题将玛姬吓地直接喷了，然后更加剧烈地咳嗽起来。
那边的丽贝卡掩面，然后扶额……
丽芙兰公主则目瞪口呆……
“哎呀，怎么又呛了？慢点儿，慢点儿~”
“奥利维亚……阿姨……我……咳咳咳……我没事……咳咳……”玛姬紧张道，但越是紧张越停不下咳嗽。
“我喜欢丽贝卡~嘿嘿嘿嘿~”忽然，那边和卡密打累的莉莉娅跳了出来道：“我们都喜欢丽贝卡~~丽贝卡这么漂亮可爱~”
“是啊，谁不喜欢丽贝卡呢？”见事情都安排地差不多的劳拉也走了过来微笑道。
至于其他人也都面带微笑，大家都将魔后这句话当成了长辈炫耀家中漂亮可爱晚辈的话了，唯独同是拉拉的圣女莫妮卡似乎察觉出了什么，但却没有说什么。
丽贝卡一愣，然后松了一口气，莉莉娅和劳拉这话的意思明显是好友之间的喜欢啊。她现在恨死自己老妈了，说好过来不乱说话不捣乱的，这又是什么意思？
魔后微微一笑，似有察觉女儿不满的目光，但她的目的达成了。玛姬的态度很明显地显示出来她喜欢丽贝卡没跑了，至于事先心里有所准备的的丽贝卡和丽芙兰公主她们一看玛姬那害羞紧张的样子，好吧，不用试探了，很明显了……
“完了，玛姬还真喜欢我，这可怎么办啊……”丽贝卡内心头疼道。
而一旁的丽芙兰公主则对丽贝卡挤了挤眼睛，好似在说：“看，我说的没错吧，这女孩子果然喜欢你！”
丽贝卡扶额……
“丽贝卡~丽贝卡~我们来跳舞啊~”忽然，莉莉娅走到了丽贝卡身边，一把拉起丽贝卡。
“我……我不会跳舞~”
“没事~我教你~”说着，莉莉娅拉着丽贝卡鬼哭狼嚎地叫了起来~
至于跳舞……这叫跳舞吗？只是双手牵在一起转圈圈，倒像是食人族的祭祀仪式一般……然而，令丽贝卡惊奇地是，大家都起身加入了这犹如跳大神的舞蹈之中……
忽然，丽贝卡想起了上午在皇宫时一些人跳的那些可怕的舞蹈，她猛然觉得这个世界是不是没人会跳舞啊……
但意识到这个问题已经晚了，因为大家都在尬舞了……
天色渐渐暗了下来，大家又唱又跳，时间过的很快，虽然中间丽贝卡实在受不了这些，自己跑出来唱了几首歌，活跃了下气氛。但整体气氛却是又尬唱又尬舞的……这个希望之日真的让丽贝卡很失望……忽然，丽贝卡怀念起春晚来了……
天黑之前，大家收拾完东西进了城，然后魔后率先和大家道别，她说回旅馆去。
莉莉娅被家里人给抓走，艾米丽家不远，也走了。至于圣女莫妮卡意味深次地看了看玛姬又看了看已经离去的魔后，但却被卡密拉了拉袖子，然后她回过神来和众人道别，上了诺纳教的马车。而玛姬因为顺路，也搭上了诺纳教的马车。丽贝卡现在面对玛姬很是尴尬，没有说什么，只是简单地道别，尴尬地笑了笑。这些人走后，劳拉想护送丽芙兰公主回皇宫，但却被婉拒了，劳拉倒也洒脱，便作罢，然后翻身上马离开了。
最后，这里只剩下丽贝卡和丽芙兰公主了。
“上马车吧……”丽贝卡指了指早就等候在旁边多时的皇宫马车。
“……”丽芙兰公主心情很不好，但还是上了马车，然后丽贝卡也跟着上去了。
“我先送你回家……”丽芙兰公主淡淡道。
丽芙兰公主心里苦啊，她虽然是醋王，但是今天魔后举动则让她想吃醋都不敢吃醋，别提多委屈了。
没有谁在面对伴侣的长辈这样的态度能够洒脱，即便是这个世界土生土长已经对三妻四妾习以为常的人。
丽贝卡先是对马车施加了隔音魔法，然后伸手握住了丽芙兰公主的手，柔声道：“丽芙兰~”
“哼~”丽芙兰公主冷哼一声，转过头，然后用极为委屈甚至带着哭腔的声音道：“你现在心里很高兴吧，你母亲那么宠你，还给你找其他女人！”
“呃……”
“哼！”
“好了，好了，别生气了，乖，再生气就不好看了~”丽贝卡安慰道。
“不好看就不好看，反正你可以找其他女人！”丽芙兰公主气鼓鼓道。
“诶？你别瞎胡说，我就喜欢你一个人，我老妈的态度不代表我，不管玛姬还是其他女人，她们喜欢我是她们的事情，我只会喜欢你一个！”
丽贝卡这句话让丽芙兰公主的眼睛一亮，但是现在却碍于面子却没有马上回复丽贝卡。
“好了，好了，别生气了好不好？我会跟我老妈好好说的，放心好了，还有，她没有怪你，真的，相信我~”
“哼！”丽芙兰公主还是冷哼。
丽贝卡已经察觉到了丽芙兰公主已经没有生气了，看着她这可爱的傲娇模样，丽贝卡一个没忍住，抱住了丽芙兰公主，将她的脸掰过来，然后吻了上去。
丽芙兰公主眼睛狠狠一瞪，鼻子一哼气，犹如愤怒地小兽，一把将丽贝卡推倒，欺身而上，将丽贝卡压地死死的，然后疯狂蹂躏。
喂喂喂！剧本不对啊！不该是这样的啊！丽贝卡惊诧起来，然后……就没有然后了……
PS：还叫我大山萝莉？你们这是自寻死路！！


第289章 288.坏蛋丽贝卡，你骗我！

2018-03-06T03:59:54

希望之日后整个卡斯摩帝国都忙碌了起来，因为到了春耕时节，几乎所有人都开始在田地里忙活，就连鲁塔公爵也不例外。这位年纪不小的老人这几日一直在鲁卡丹城外鲁塔家族的良田里与家人种地~
不过鲁塔公爵腿脚如今这么利索也多亏了丽贝卡，在丽贝卡初次见到鲁塔公爵时，他的健康状况身糟糕的，而现在，经过丽贝卡的食疗调理外加丽贝卡时不时地暗中用医疗魔法修修补补，现在鲁塔公爵身体非常健康~这做农活比丽贝卡和卡瑞娜还要利索~
当然啦，并不是丽贝卡和卡瑞娜身体不如鲁塔公爵，奈何卡瑞娜从小对这方面不感兴趣，根本就不会干农活。而丽贝卡是魔族高高在上的公主，上一辈子又生活在城市中，农活完全不会……倒是在无尽深渊附近种地种了好几年的亚索被鲁塔公爵称赞为干农活的一把好手，而鲁塔公爵称赞亚索，米亚心花怒放，亚索呢……想逃跑了……
家中小辈也就安娜农活很出色，丽贝卡看着安娜极为熟练地干着农活，丽贝卡非常的吃惊。但在后来，丽贝卡看到了距离鲁塔家族良田不远的皇家田产，见到女皇陛下和丽芙兰公主都很熟练地在那干农活，丽贝卡就完全不惊讶了。
民以食为天，不管在哪里这句话都适用。一年之计在于春，在这个关键的时刻连皇室成员都出来亲自种地，可想而知整个卡斯摩帝国在田地里是多么一派欣欣向荣的场面啊~
农活丽贝卡不会，但是她却找到了自己该干的事情，那就是每天做便当带过来给大家吃~而能有幸享受丽贝卡中华料理地也只有鲁塔家族的成员以及皇室。
大家都在忙，而丽贝卡无所事事有些尴尬，于是拦来了这个活儿，顺带将想偷跑去玩的卡瑞娜拉过来当苦力。
丽贝卡所做的美食一出现，那边只准备做一做样子的女皇破天荒地这几天都来了，当然，顺带将自己的御厨也带来了，跟着丽贝卡学了几手，丽贝卡知无不言，也都教了。
女皇陛下知道没有办法将鲁塔家族的孙女给喊到皇宫给自己当厨师，只能派人来学。而丽贝卡因为之前忽悠女皇陛下为自己弄了一个魔药实验室，可后来却没怎么去了，心里有些过意不去，于是用心地做菜给女皇陛下吃，也用心地教给那些御厨。当然，如果理解为讨好未来丈母娘也可以~
上午和中午丽贝卡都在田地里度过，而下午丽贝卡则去医疗协会。
因为丽贝卡即将要去邦陀国留学，而她还有不少知识没有教，于是这些天都勤勤恳恳地教导着。
于是，丽贝卡上午陪家人，偶尔在送料理给女皇陛下吃时偷偷和丽芙兰公主玩玩眉目传情。下午呢，则待在医疗协会，教迪卡和查理兹医术。
你说玛姬？好吧，在希望之日过后第二天丽贝卡就去找玛姬了，但是玛姬却不在家，听她店铺中的伙计说去参加什么巫女交流会了。丽贝卡听到这个消息第一个反应就是玛姬在躲自己，毕竟那天自己老妈问的那个问题太让人尴尬了，而玛姬她的反应实在是太夸张，太明显了。
不过，在丽贝卡详细询问店中伙计又在亚索那里问了问，最终证实了卡斯摩帝国每年希望之日后的第七天，帝国中的绝大数巫女的确会去帝国西方的巫魔山去参加交流会，这是惯例。
得知了这个消息后，丽贝卡心中希望玛姬的确是因为有事而走的，而不是躲自己。
现在玛姬早早出发了，而巫魔山距离鲁卡丹还真有一段距离，她这一来一回再加上交流会，没半个月还真不一定能回来，她可舍不得花钱用传送魔法，而那个时候丽贝卡已经去邦陀国了。于是，丽贝卡只能暂时作罢，准备等去邦陀国将留学事宜办妥，抽空用传送魔法回来见一见玛姬，好好和她谈谈。毕竟感情的事情不能拖，更不能吊在那里。
日子一天一天过去，丽贝卡每天和家里人和睦地在一起相处着，而鲁塔家族也因为女皇陛下的重用，希望能够与刚刚重组的猎魔先锋想抗衡而慢慢强大起来。医疗协会的医生们也在丽贝卡的悉心教导下，所知道的知识也越来越多。
不知不觉，丽贝卡前往邦陀国的日子到了……
“呜呜呜呜呜呜……不要走，你不要走嘛~~”卡瑞娜哭地像一个孩子一般，死死地抱着丽贝卡不放，不让她走。
“卡瑞娜！”查尔斯呵斥道。
然而一向都惧怕父亲的卡瑞娜却不为所动，像一个树袋熊一样，挂在丽贝卡身上。
安娜本来还有些离别的伤感，然而看着卡瑞娜如此搞笑的样子，她反而伤感不起来了。
“卡瑞娜，不是早就说过，要是想丽贝卡了周末放假用传送魔法去见她啊。”安娜安慰道，她这次倒没有对卡瑞娜的胡闹发火，因为她也舍不得丽贝卡。
“呜呜呜呜呜呜……丽贝卡去了邦陀国，肯定会被人抢走的，她要是不回来了怎么办？”
丽贝卡：“……”
“你几岁了？怎么还说这种傻话？”查尔斯对于自己的小女儿很头疼。
“呵呵呵呵~”鲁塔公爵则在那微笑着，他没说什么话，一切静在不言中，这位经历沧桑的老人知道该如何应对离别，哪怕他心里也不舍，可留学对自己的孙女是一件好事啊。
“好了，好了，放开丽贝卡吧。”米业也头疼道。
“不！”
“卡瑞娜。”丽贝卡忽然道：“临走前我给你一个礼物~”
“礼物？”卡瑞娜眨巴着眼睛，满是泪水的脸上露出了好奇之色。
“嗯，先放开我，我拿给你。”
卡瑞娜愣愣地松开了丽贝卡，她很好奇自己最喜欢的妹妹临走前会给自己这位姐姐什么礼物。
然而……
“再见啦，大家保重好身体~”就在卡瑞娜松开丽贝卡后，丽贝卡一个箭步冲上了将驶往传送阵的马车。
那边，卡瑞娜目瞪口呆地站在那里，直到马车驶离了她才回过神来。
“坏蛋丽贝卡！你骗我！！”
PS：在天朝古代，每年春耕干农活的皇帝很多很多，其中不少皇帝农活干的还非常不错，但绝大数都是做做样子，皇帝日理万机，哪又那么多时间种地啊~
PS2：本大山萝……御姐生气了！还敢叫我大山萝莉？


第1章 289.丽贝卡生孩子？

2018-03-07T02:22:59

魔王静静地坐在那里听着一个哥布林在汇报。
这个场景很诡异，魔王这个黑暗世界中高高在上的王者按理来说身边的人应该都是强大的存在，而此时此刻魔王的身边却是一个弱的不能再弱的哥布林。
“知道了，你退下吧，记住，别暴露了自己。”魔王缓缓道。
“是！”哥布林领命，然后退下。
“那个是米高身边的哥布林？”忽然，魔后从一旁走了过来。
魔王转过头看了一眼自己的妻子，微笑点头。
“你安插了眼线在丽贝卡身边？”魔后皱了皱眉头？
“这样做不好吗？”魔王反问道。自上次丽贝卡被第三使徒凯瑟琳抓走后，魔王就秘密安排了人手在丽贝卡周围。一是为了保护自己的女儿，另一方面是因为魔王发现了丽贝卡在找使徒，虽然不清楚为什么找使徒，但是因为地狱裂缝的事情，这事儿和魔王的打算不谋而合，反正都要找使徒，我们父女一起找呗~可使徒过于强大，魔王担心自己女儿出什么意外，所以秘密安排了人手在丽贝卡身边以防万一。
魔后也想起了自己女儿被第三使徒抓走的事情，便不作声了。同时，也对自己小女儿梅瑞狄斯先知道这件事情但却隐瞒不报很是生气，当初这件事情结束后，魔后可是狠狠地教训了一番梅瑞狄斯。然而我们的重度姐控却认为能救下自己的姐姐，什么责罚都是值得的。
“米高倒是忠心丽贝卡。”魔后忽然道。
魔王微微一笑，道：“米高这哥布林在这个世界历史上都是很少见的，怎么强大的哥布林我第一次见到都十分惊奇，最重要的是她的确对丽贝卡很忠心，我让他汇报最近丽贝卡在干什么，他倒是说了，可是都捡一些不重要的事情说，重要的事情一件不说。”
“对丽贝卡忠心是好事啊，他可不是魔族。”
魔王又笑了笑，但没有说话。
魔王可不像人类世界皇族那样有猜忌心，如若人类世界的皇族，这皇帝发现一个臣子不忠于自己而忠于自己的继承人，那么这事情可就严肃了。在人类世界中面对绝对的权力，亲生孩子算什么？我都没死呢，你向着我的孩子效忠，我这个皇帝你放在哪里，你是想谋反还是想蛊惑我的孩子篡位，亦或者你认为我这个皇帝不值得你效忠？
而魔王却丝毫没这种想法，魔族看重的是实力，这些勾心斗角魔王大人没兴趣。最重要的是，魔族的政治环境压根就出现不了这种情况……瞧瞧这空无一人的大厅，魔族的官员都是放羊式，有事就干，没事就玩。而这一玩都玩了几十年了……也多亏了魔族太强大了，不然准崩。
“现在第四使徒银猿和第九使徒暗影黑龙都在丽贝卡那里，可目前还有十个使徒没有找到，我们得加快脚步了。按照以往情况来看，地狱裂缝只要出现，大约五十年后如若没有找到所有使徒，那么地狱裂缝就会进一步扩大，从而一发不可收拾。”魔王严肃道。
“五十年……”魔后沉吟了一会儿，魔族的历史中其实不止一次出现过地狱裂缝，但每次都被再次封印，每次都有惊无险啊。其实现在的魔王和魔后就已经经历过一次地狱裂缝事件，那时丽贝卡和梅瑞狄斯还没出生。当然啦，那一次召集了所有使徒将地狱裂缝封印了起来。
这个世界无时无刻都有生灵死去，从诺纳留下的圣言中，所有生物死去灵魂并不会前往地狱，而是在这个世界漂泊和徘徊，倒不是这些灵魂眷恋凡世，而是它们没地方可去。当死去的生灵所变成的灵魂达到一定数量，众多灵魂的力量将会撕开地狱的入口，那些灵魂将会进入地狱。
可以说地狱裂缝的出现完全是这个世界的自然现象，然而放着地狱裂缝不管的话，那么无数地狱中的可怕存在将会降临这个世界！
而这一切魔王和魔后并没有告诉丽贝卡，夫妻两显然不想将这个糟糕的消息告诉还年幼的丽贝卡，他们不觉得丽贝卡现在能够承受的起这一切。
地狱裂缝的出现不是偶然，而是周期性的，可见这是多么糟糕的一件事情啊……
“但是这一次可能会有意外发生。卡斯摩首都鲁卡丹附近出现过一个神秘强者，那人能够利用使徒的力量，我实在想不出来到底是谁，而那个人的出现与这次地狱裂缝很有可能有着十分密切的联系。”魔王一脸凝重道，这个世界能逃脱魔王眼睛的人还真是稀少啊。
“不是已经安排人去调查了吗？我想大概很快就有结果了吧。”
魔王点了点头，然后道：“对了！丽贝卡现在已经去了邦陀国了吧？”
“她说那里有使徒，我看你没反对她去，你是任由她折腾去了吧？”魔后道。
“派莉亚和米亚过去，那两个小丫头身后的家族中有不少厉害的家伙，给她几个帮手，看她能不能先一步找到使徒~”魔王微笑起来。显然，魔王在丽贝卡那里得到了邦陀国有使徒的消息后也派人过去了，但是作为父亲，他希望看到女儿的成长，他暗暗地打算和自己的女儿来一场比试，看谁先找到使徒。
“是！”忽然，魔王身旁的一个石像竟然开口说话了。
这个是魔王的管家，是一个石像鬼。
“哦，对了，将那些闲了有几十年的家伙都喊来吧，地狱之门即将打开，别再玩了。”魔王口中的那些家伙是魔族中强大的存在，他们都是魔族中的佼佼者，同时也是魔族中的贵族。这一次地狱事件魔王打算动用起几十年都在自个儿玩自个儿的魔族力量了。
“是！”石像鬼管家领命离开了。
魔后知道自己的丈夫要处理政事了，便打算退下，而魔王却忽然说道：“丽贝卡喜欢那个卡斯摩皇室的那个小姑娘？”
魔后点了点头，然后脸上却不是很好看的表情，道：“那个小姑娘嫉妒心有些强。”说着，魔后将那天玛姬的事情给说了出来。
魔王听了瞪大了眼睛，敢情你不让我找别的女人，而你却同意自己的孩子多多益善？
“你这表情看起来很羡慕啊，你有想法？”魔后看着魔王那一副羡慕的表情，冷冷道。
“哪……哪能呢？咳咳咳……那个……说到哪儿了？”好吧，我们的魔王其实惧内，不然的话，强大的魔王要真要找小的，魔后能拦的住吗？
“我们的女儿喜欢卡斯摩皇室的公主！”魔后语气很重道，随后皱起了眉头：“可是，对方是一个人类真的好吗？”
“怎么？你不看好？”魔王好奇道。
“有什么不看好的，我以前也是一个人类，只是，人类想要生下魔族的孩子，太痛苦了……我怕那孩子承受不了……”
这个消息实在是太爆炸了，魔后以前竟然是人类？还好丽贝卡没听到这个消息，不然肯定要惊诧地目瞪口呆了。
“所以我这十几年来也没打算再要一个孩子了。”魔王温柔道，然后伸出手拉住了魔后的手道。
“咦？对了，丽贝卡是女孩子，对方也是女孩子，这怎么生孩子？干脆你就依了丽贝卡，让她当一个男孩子吧。”忽然，魔后意识到一个问题，同时后面一句话也显示出来魔后宠丽贝卡。
“你没看魔典吗？”魔王好奇道。
“魔典摆满了整个房子，我还没看完呢。”
“魔族生孩子并不需要OOXX啊，魔族生孩子只需要血液交融，利用魔族的生命魔法就能够创造后代啊。再说了，你担心那个鲁卡丹皇室的小丫头承受不了分娩魔族的痛苦，大不了让丽贝卡去生孩子好了~”魔王道。
魔后听了这些话脸黑了下来，然后阴森道：“那你当年为什么把我干的几天下不了床？”
“我……”
“死吧！”
魔王家暴再次开始！
……
邦陀国……
丽贝卡这个卡斯摩帝国鲁塔家族三小姐的身份身上有着邦陀国皇族的血脉，可是她的到来并没有引起邦陀国的轰动。
丽贝卡就这么安安静静地只带着亚索和女仆赛琳娜以及若干行礼踏上了邦陀国的领土……
“哦，对了，亚索，你会邦陀国的语言吗？”
“当然会，想当年我游历世界，很多国家的语言我都会的。”亚索用邦陀国语说道。
丽贝卡其实在还没有步入人类世界时就因为无聊外加好奇学习过不少国家的语言，只是缺乏交流说的不流畅罢了。好在邦陀国的语言和卡斯摩帝国的霍卑语同属一种语种，虽有差别，但不是很大，所以丽贝卡当时在家中学习了没多久就融汇贯通了。这倒比刚刚进入鲁卡丹时的结巴要好多了~
“丽贝卡~”忽然，一个声音响起。
丽贝卡循声望去，愣了一下。
来人不是别人，是丽贝卡这个身份的舅舅，邦陀国的亲王，哈里森。想当初丽贝卡还救过他一命呢，如果不是丽贝卡，他很可能会因为阑尾炎死在卡斯摩帝国……
“呃……”
PS：我才发现章节数错了好多……


第2章 290.哈里森亲王一家

2018-03-08T19:08:11

相比较卡斯摩帝国建筑的宏伟大气，邦陀国首都埃尔雷城的建筑则显得精致的多，或者说很是奇幻。这大概是邦陀国魔法文明要比卡斯摩帝国强大的原因，这个世界可是不乏用魔法修建和改造建筑的事情，坐在前往哈里森亲王府邸的马车上，丽贝卡就被邦陀国光怪陆离的建筑吸引了。
而哈里森亲王似乎是一个不错的导游，只要丽贝卡看起来对哪座建筑感兴趣，他就会介绍那座建筑是干什么的，同时中间还穿插一些邦陀国中有趣的小故事。这些对于作为外来者的丽贝卡倒是颇感兴起，就连骑着马在马车外的亚索也凑近听了起来。
相比较当初哈里森亲王出使卡斯摩帝国时对丽贝卡的冷淡，这一次他一改以前的态度，表现的极为亲昵，此时的他像一位舅舅多过像一位亲王。或许，因为丽贝卡来邦陀国留学不存在政治目的，又或许哈里森亲王铭记丽贝卡救他一命的恩情，也有可能哈里森亲王单纯地想重修甥舅之情。总之，目前丽贝卡和哈里森亲王相处起来挺轻松的~
哈里森亲王亲王的府邸距离邦陀国的皇城不远，到了哈里森亲王的府邸后虽然丽贝卡被哈里森亲王的府邸有些像童话故事中有趣的魔法屋吸引了，但不远处那像是科幻故事中未来都市的皇城给丽贝卡的刺激更大。
“那是什么鬼……”丽贝卡心里嘀咕道。
但是哈里森亲王开始招呼丽贝卡让丽贝卡打消了想去那奇怪的邦陀国皇城一探究竟的想法……
“丽贝卡，这是你妈妈曾经住过的房间，一直以来都派人打扫，你现在入住绝对没有问题~”哈里森亲王领着丽贝卡来到了他府邸中的房间道。
“妈妈……？”丽贝卡一愣。
“你舅舅我没什么本事，没有封地，只能在埃尔雷城做一个闲散的亲王。好在当年父皇，也就是你外公还蛮喜欢我这个没什么本事但却听话的儿子，给了我这座府邸。有了我这座府邸后，你妈妈在皇宫里闯了祸，惹了父皇不开心就躲到我这里来住几天，这就是她当年住的房间……”说到这里哈里森亲王脸上露出了怀念的神色，但眼中却透着一股忧伤。
虽说皇族无亲情，但是丽贝卡却看出来哈里森亲王真的非常喜欢他的妹妹。
“这几个仆人我留下来帮你布置一下房间，你看有什么需要就跟我提，我这去安排午餐。”哈里森亲王收回了对往昔的回忆，笑着说道。
“嗯……”丽贝卡点了点头。
哈里森亲王笑着离开了。
对于自己房间的风格赛琳娜很熟悉，丽贝卡将这些交给赛琳娜自己则走到了走廊窗户旁边看着外面的风景……
哈里森亲王，邦陀国已故皇帝第四子，是皇后所生，按照天朝古代的说法就是长房所生，身份高贵，不同于其他妃子所生的皇子。
按照丽贝卡所收集来的资料显示，这个亲王有军衔在身，但却没有权力，这也是为什么他出使卡斯摩帝国时穿着一身军装。
然而哈里森亲王虽然有军衔在身，但是他的职务却是管理邦陀国文献资料，有点儿像国家图书馆管理员，没有实权，也没什么存在感，但这种职务却也不是什么人能当的。因为，相比较地球信息爆炸的时代，知识的传递极快，共享知识已经成为了常态。而这里，知识代表着力量，因为这个世界有着魔法文明，如果不是皇帝极为信任的存在是不可能将这种职位交给你的。
所以说，在某种程度上哈里森这个没有权力的亲王实际上明白人都知道是不能惹的。在邦陀国有着无与伦比的高贵身份，深受皇帝信赖，即便表面上没有权力，但隐性中却能够动用不少力量。再加上他是邦陀国中唯一一个与卡斯摩帝国能谈一点儿感情而非全部利益的人，这在外交中还是很重要的。虽说绝对的利益面前感情犹如废纸，但有的时候有点儿感情还是好说话的，这也是为什么他当初被邦陀国皇帝派往了卡斯摩帝国谈不大好谈的鲁塔岛的事情。
以上，就是丽贝卡搜集到的消息，但……丽贝卡似乎忘记了什么？？
“哈哈哈哈哈哈~~”一阵粗狂的笑声传遍了整个府邸。
丽贝卡一愣，然后就看到一堆仆人拥簇着一个年轻的男子从大门走了进来。他一身轻便的皮甲，身上背着弓箭，而他身边则是一群强壮的仆从，他们身上背着各式各样死去的动物。这是打猎来？？
“罗丹？”丽贝卡喃喃道，看着那与哈里森亲王极为相像的脸庞，那人是哈里森亲王的儿子罗丹没跑了。而这个时候丽贝卡终于想起自己忘记了什么了……
哈里森亲王的妻子玛丽亚，是邦陀国一位伯爵的女儿。她与哈里森亲王结婚后生有一儿一女，长女伊莉莎据说是一位大龄剩女，已经二十三岁了却还没有结婚，女孩子尤其是贵族女孩子这个年龄还没有结婚这在这个世界上是很少见的。不过传闻说她长的并不丑，至于为什么到现在没有结婚丽贝卡也没那个八卦心去深挖，这和丽贝卡没什么多大关系。
儿子呢，大概就是外面那位，名字叫罗丹，关于他的信息丽贝卡也没有多关注，只了解是邦陀国著名的纨绔子弟。像哈里森亲王这样的身份等于是被帝国好吃好喝养起来的，他无法掌权，他的儿子同理，所以难免会在繁华的埃尔雷城醉生梦死，生出纨绔之心。瞧着春天时节去打猎，这本就不对。春天万物复苏，无数动物刚刚经理过寒冬，还未来得及繁衍就被你这么杀。虽说这个世界上没有什么野生动物保护法，但春天尽量不要打猎是常识，可这位大少爷却打了不少猎物回来了……
“父王，父王，今天晚上有的吃了~不过话说回来，我那卡斯摩帝国可爱的妹妹来没来？”好吧，听他的话显然知道丽贝卡要来他们家了……
PS：谁再举高高我，我就踹他脸！哼！


第3章 291.装X犯罗丹……

2018-03-09T19:48:17

丽贝卡已经快要被罗丹给烦死了，丽贝卡算是看出来这个家伙就是一个只知道装X的草包。三句话不离自己多么多么厉害厉害，自己在埃尔雷城多么多么出名……
而更让丽贝卡惊讶的是，哈里森亲王看在眼里只是笑，或许在他看来自己儿子和丽贝卡相处的很不错吧~瞧，多么其乐融融啊~丽贝卡文静地坐在那里，而自己的儿子则很喜欢这个从未谋面的表妹~
“表妹~”罗丹凑了过来。
而这句表妹虽然语言和发音都不一样，但丽贝卡不知道为什么就联想到了在地球上《射雕英雄传之东成西就》里面张学友那句让人喷饭的“表妹~~~”
“要不杀了这个家伙吧？很烦的！不不不，这样做不行，我看还是找个机会搬出去吧……”丽贝卡在内心嘀咕道。
“表妹啊~你以后在埃尔雷魔法学院被人欺负了就喊我，我绝对会为你出头的！”埃尔雷魔法学院是丽贝卡来邦陀国留学的学校。不过罗丹这句话怎么听都觉得是在忽悠人，丽贝卡都不需要特意去观察，罗丹轻浮的脚步以及周边几乎凝固不动的魔法元素就知道他是一个普通人。要知道会魔法的人周边的魔法元素如同流动的河水一般，魔法师周身的魔法元素会不由自主地跟随着魔法师本身的魔力而运转。当然，强大的魔法师可以控制住这一因为自身魔法控制力不足而造成的魔法现象。
可罗丹显然不在强大魔法师的行列中，这家伙百分之百就是一个草包！于是，丽贝卡忍不住问了一个问题。
“罗丹你也在埃尔雷魔法学院学习？”
“呃……”罗丹哽住了，但很快这个装X惯犯立马不动声色道：“那里不适合我，学院太小，外面更广阔的天地才适合我驰骋~”
“……”
埃尔雷魔法学院是纯粹的魔法学校，里面只招收魔法师。相比较卡斯摩帝国还收文科生的霍卑学院，埃尔雷魔法学院的规定要严格的多。所以丽贝卡才会问罗丹这个草包是不是埃尔雷魔法学院的学生，虽然丽贝卡早已经猜到结果，不过丽贝卡只是想让他尴尬一下，好让他不要再凑在自己身边装X了。但结果……这家伙脸皮厚到只是微微一愣，便再次装X起来。
“见鬼！我一定要搬离这里！我说哈里森亲王，你自己儿子是什么货色，你心里难道没点儿B数吗？能让他别在我旁边装X了好不好？”丽贝卡内心狂吼道，她真的想把这些话说出来啊。
“亲王殿下，王妃殿下回来了~”忽然，下人过来禀报道。
随后，一位漂亮的女人走了进来，她迥异于卡斯摩帝国女人奔放，相比较国力强盛的卡斯摩帝国女人那种大气以及洒脱，这个女人温文尔雅，不管气质和美貌都极为内敛。
劳拉具有领袖气质，莉莉娅奔放狂野，卡密虽然是诺纳教徒，可该疯的时候还是疯。至于少言寡语的艾米丽，她学刺杀术这件事情就注定了这个不怎么说话的女孩子内心其实是很疯狂的。安娜就更别说了，管家婆属性，掌控欲强。卡瑞娜？丽贝卡可以将卡瑞娜调皮捣蛋的事情从早说到晚，还不带重复的。
不过丽贝卡自来到邦陀国，见到的女人无一不是文文静静的，即便当时在马车上，只是粗略地扫过，没有交流。可和卡斯摩帝国女人脸上的朝气蓬勃的精神面貌完全不同的~
“抱歉，抱歉，我来晚……呃……”这个女人就是哈里森亲王的妻子玛丽亚了，不过她在看到丽贝卡后就呆住了，包括跟随她进来与玛丽亚样貌有几分相像的另外一个年轻的女人也都愣住了。
好吧，这一现象丽贝卡已经习惯了，罗丹刚刚见到丽贝卡表现的更夸张，不仅呆住了，还留口水了……
丽贝卡的外貌的确可以称得上举世无双了，如果不是她在鲁卡丹深居简出，围绕在她身边的绯闻和琐事肯定接连不断的。
“哦，天呐，赞美诺纳，你真是太漂亮了，虽然哈里森事先告诉我你非常漂亮，但我没想到会这么美！”或许是因为丽贝卡的美貌让她失态了，以至于刚刚还很温文尔雅的形象都淡然无存了。
“呵呵呵呵~”哈里森亲王在那傻笑，似乎丽贝卡长的这么美，他这做舅舅的脸上有光一般。
玛丽亚亲昵地来到丽贝卡身边，然后依着她坐了下来。
但丽贝卡的目光却停留在了那边依旧发呆的女人身上。
“呃？”玛丽亚顺着丽贝卡的目光看去，然后微微一笑，道：“那是你的表姐，伊莉莎~”
随着玛丽亚这句话，那边傻站的伊莉莎回过神来了，但她却激动地跑了过来，一把抓住了丽贝卡的手，并且粗鲁地将自己的母亲推到一边，道：“请务必当我的模特，什么代价都可以！”
“呃……”
玛丽亚稳了稳身子，并没有埋怨自己差点儿被女儿推倒，而是哭笑不得道：“丽贝卡，玛丽亚是一名画家，她大概觉得你太漂亮了，想让你当她的模特……”
“是这样啊……”丽贝卡愣愣地看着一脸狂热的伊莉莎，她终于知道为什么伊莉莎二十多岁了还单身着了。伊莉莎的表现是典型的艺术疯子，这样的人眼里恐怕艺术高于一切。
在地球上不乏有这种执着于某一种事情的疯子，他们或许会偶然见到一个人让他们怦然心动的人，但是却不会长久。
丽贝卡就知道一件有关牛顿的事情，真伪不说，不过这类事情在这种执着于事业的人的身上屡见不鲜。
事情是这样的，在一次舞会上，牛顿看到了一位让自己心动的女人，上去搭讪，而当时牛顿已经出名，在英国具有很高的地位。那位女人欣然与牛顿聊了起来，可是，料到一半，牛顿的脑子大概是抽了筋，从风花雪雨瞬间调台到了物理公式上，以至于整个人呆在那里不动，然后扔下了女伴回去学习了！是，牛顿深爱着学习，无法自拔……
所以，丽贝卡倒是理解伊莉莎目前这癫狂的样子了……
PS：既然一张月票举高高一次，那就……举吧


第4章 292.入学

2018-03-10T23:59:44

虽然伊莉莎一直用期盼地眼神看着丽贝卡，好话也说尽了。但是，你夸立志要当男孩子丽贝卡漂亮、美丽、可爱~你说丽贝卡会像普通女孩子那样心花怒放或者心中窃喜吗？
不可能的，丽贝卡只是觉得烦透了！
虽说伊莉莎长的蛮漂亮的，发色和瞳色与丽贝卡一样，又因为拥有皇室血脉，且不管她高不高贵，当就基因来说，贵族一直与漂亮优秀的人结婚生子，后代肯定漂亮啦~
伊莉莎的头发很长，丽贝卡认识的女人当中她的头发恐怕是最长的，金色的长发垂直腰间，真正的长发及腰啊！而样貌则是那种极具视觉冲击力的美丽，因为她有着极具立体的五官，虽说没有丽芙兰公主那种雍容华贵。但因为沉浸艺术，她的身上有一种令人轻松的淡雅气质。
伊莉莎是一个漂亮的女人，可丽贝卡在某种程度上可以说是很传统的一个人，她虽然会在看到漂亮的女人是会不由自主地去看对方，甚至偶尔还会小小的YY一下。可是她内心中却始终认定了自己有了丽芙兰公主了，沾花惹草可要不得，脚踏两条船或N条船丽贝卡真做不出来。
所以，伊莉莎即便一直央求着丽贝卡，丽贝卡都没有答应，当然，也没有拒绝。毕竟又不是仇人，丽贝卡只是告诉她现在不便，等埃尔雷魔法学院的事情都安排妥当再说。
听丽贝卡这么一说，伊莉莎虽然有些不甘，但也没有再过多强求。只是她的眼神仿佛要把丽贝卡生吞活剥了一般……
而伊莉莎的行为则给丽贝卡提了一个醒。
丽贝卡在鲁卡丹时因为有鲁塔家族，外加身边犹如四大金刚的劳拉等人的守护，丽贝卡本人也深居简出，丽贝卡的美貌虽然也惹出了一些骚动，可总体来说还是安好。可是这里是埃尔雷城，是邦陀国！丽贝卡现在已经不是刚离开魔族领地的愣头青了，她已经充分地认识道了自己的美貌是一件很麻烦的事情。于是……在第二天去埃尔雷魔法学院报道时丽贝卡为自己蒙上了一层面纱。
虽然丽贝卡只露出了眼睛，可那漂亮的眼睛依然令人遐想，更何况这种犹抱琵琶半遮面的朦胧感的调调也是很吊人胃口的。不过，这总比直接将那会引起麻烦的美貌直接亮出来要好的多。有人看到丽贝卡这样会好奇，想一探究竟，可基本会因为丽贝卡一身修女服而止步，没有做出冒犯的举动。
诺纳教，这个被人类歪曲了诺纳这个神明的宗教在世界范围内还是具有不小的影响力的。
不过对于丽贝卡的议论却始终没有停……
“那个修女是谁啊？”
“不知道啊，虽然带着一层白色的面纱，可那眼睛实在是太美了，我好像知道她长什么样子啊~”
“不！我恋爱了，即便她下半边脸是丑陋不堪，那双眼就已经足以让我陷入爱河了~”
“你恋爱了？你不是女的吗？”
“女的就不能喜欢女的吗？”
“呃……”
不过丽贝卡对于旁边的议论充耳不闻……
“丽贝卡，走吧。”哈里森亲王招呼丽贝卡道，她对于丽贝卡一进埃尔雷魔法学院就引起轰动毫不在意，反而有点儿沾沾自喜？好吧，这是丽贝卡觉得的……总觉得罗丹那爱装X的毛病或许就是遗传哈里森亲王的，只不过哈里森亲王已经做到了不喜形于色，暗中装X，最为致命！
“去哪儿？”丽贝卡有些好奇，她刚刚见到哈里森亲王将自己的资料交给了一名仆从，现在则让她跟他走。
“去见院长啊，说实话，院长是我的老朋友了~”哈里森亲王笑道。
“哦。”丽贝卡应了一声，原来是走后门啊。瞧着那边还在排队的学生，哈里森亲王则将入学事宜交给下人，然后他则带着自己去见院长，混脸熟？？
哈里森亲王带着丽贝卡，穿过庞大的广场，然后又穿过教学楼，最后到了后面那座还没进入埃尔雷魔法学院就看到的魔法塔。
嗯……似乎这个世界强大的魔法师都喜欢给自己弄一座魔法塔，丽贝卡实在不明白这种对魔法研究丝毫没有帮助的塔修建起来到底又什么用处？你修一个类似于图书馆一样的地方多好？这塔一层那么小，想容纳更多的东西只能修的高高的，就魔法师那孱弱的身躯，在魔法塔里爬歌一两回准累趴下。
瞧，哈里森亲王这还没爬到塔顶就气喘吁吁了，就这还是邦陀国的军官呢，好吧，不是军官，但他有军衔在身。
“呼呼……到……到了……”哈里森亲王伸出颤抖地手准备去敲门。
然而门却自动打开了，里面的人已经察觉到了有人来了。
“院长大人，哈里森亲王殿下来访~”陪同丽贝卡和哈里森亲王一同上来的魔法学徒说道。
“我知道了，他那喘气声还没爬上来我就听到了。”一个苍老的声音响起。
丽贝卡望去，只见一个矮小的老奶奶躺在一个摇椅上笑眯眯地看着她。
“喵~”一声猫叫想起，仔细一看，这才发现这位老奶奶的身上蜷缩着一只与她身上袍子颜色一样的灰猫。
“哦，胖胖很喜欢你啊~”老奶奶院长对着丽贝卡笑道。这猫叫胖胖？？
丽贝卡微微一笑，道：“院长奶奶，你好~”对于长辈，丽贝卡都很客气，尤其这位老奶奶很和蔼，很慈祥。
“呵呵呵，小姑娘长的真漂亮啊~你就是哈里森亲王的外甥女吧？他早就跟我提过你，说你要来这边留学~鲁塔公爵的身体还好吗？”
丽贝卡一愣，听她这话似乎认识鲁塔公爵？难道是老相好？？好吧，这么想是丽贝卡的不对，但是耐不住丽贝卡会往那边想。
“我爷爷身体很好，现在天天锻炼呢。”
“哈哈，那很不错，希望他的身体能够更加健康。”
“呼呼呼……”哈里森亲王喘气道：“水……水……”
院长老奶奶无奈地摇了摇头：“哈里森亲王，你得锻炼身体了，我想你可能还打不过鲁塔公爵呢……”


第5章 293.养不起猫的院长

2018-03-11T02:11:26

“索菲亚院长，我肯定打不过鲁塔公爵的……这一点我是知道的……”哈里森亲王笑着说道，接着他接过索菲亚院长用魔法递过来的水杯，他拿起喝了个精光。
而这一手则让丽贝卡微微一愣，虽然这是一个简单的动作，可是这么大年纪，这种魔法控制能力实在是强啊，没看到水杯里的水纹丝不动，一点儿涟漪都没有吗？
这个老奶奶不简单，丽贝卡觉得她可能比鲁卡丹的霍卑学院院长文森特还要厉害。
哈里森亲王喝完了水，呼了一口气，然后走到了丽贝卡身边，道：“索菲亚院长，这位就是我的外甥女，丽贝卡~”接着哈里森亲王又对丽贝卡道：“这位就是埃尔雷魔法学院的院长，索菲亚女士~”
索菲亚院长苦笑不得地看着哈里森亲王，道：“我这么大年纪还女士？我就是一个老太婆了~”
“喵~~~”忽然，那只胖胖的灰猫从索菲亚院长身上跳了下来，然后来到了丽贝卡身边，抬起两只爪子，搭在丽贝卡的腿上。
“胖胖真的很喜欢你，丽贝卡，你喜欢它吗？”索菲亚院长笑着说道。
“呃……它挺可爱的……”丽贝卡出于礼貌此时摘下了面罩，然后用面纱当起逗猫棒，逗着胖胖。
丽贝卡摘下了面纱，一直都很平静的索菲亚院长也微微一愣，显然，丽贝卡这种逆天的颜值是会让任何人心神失守的。
“呵呵呵，我终于知道胖胖为什么喜欢黏着你了，原来它看出来你长的很漂亮~你若是喜欢它你就将它带回去养几天吧~”
“哈？我打算住校的，难道学院宿舍可以养宠物吗？”丽贝卡问道。
而听丽贝卡这么一说，哈里森亲王一愣，然后道：“丽贝卡，你要住校！？？”
不住校等着被你女儿抓去当模特，而她那种偏执的艺术疯子很可能还要让我当果体模特呢！
“哦，对哦，我真是老糊涂了~我们学院的学生是要住校的。哈里森亲王，怎么，你不打算让你外甥女住校？”索菲亚院长道。
老糊涂？丽贝卡看索菲亚院长的样子还真一点儿都不糊涂，她似乎真的打算让丽贝卡养这只猫。如若丽贝卡不说刚刚那句话，丽贝卡觉得索菲亚院长肯定会把这肥猫塞给自己。不过话说回来，索菲亚院长这番举动是什么？难道是因为这肥猫太能吃，不想养了？嗯，肯定是！
“索菲亚院长，我们是老朋友了，我想让丽贝卡住家里，反正距离学院不远，每天派马车接送就是。怎么说，家里住的肯定要舒服一些。”哈里森亲王道。
索菲亚院长点了点头，然后道：“虽然学院有规定学生得住校，不过也会考虑到一些特殊情况，而你是亲王殿下，我同意你的要求。但是……至于怎么决定你得问丽贝卡啊。”
“丽贝卡？”哈里森亲王用询问地眼神看着丽贝卡。
“舅舅，我想住校。我觉得留学就该完整的体验一番，我要真的想享受不如不来邦陀国呢，我待在鲁卡丹家里不是更舒服吗？”
“呃……”哈里森亲王被丽贝卡说的一愣，他内心很是郁闷。
自被丽贝卡救过后，哈里森亲王深深地对当时去卡斯摩帝国没有好好的和这个外甥女相处感到后悔。当他听到丽贝卡要来邦陀国留学心里是很高兴的，他想好好地做一个舅舅，毕竟他自己在卡斯摩帝国的表现太糟糕了。于是，他早早地做了很多准备，包括特地将丽贝卡母亲的房间给腾出来。
可没想到，丽贝卡要住校……要住校啊！如果住校，哈里森亲王这个当舅舅地该怎么和丽贝卡搞好关系？不过听丽贝卡这么说，哈里森亲王还真不好阻止。晚辈想吃苦历练，长辈能阻止吗？
“那……好吧，不过放假记得回来，我会让厨师做好吃的给你吃的。”哈里森亲王道。
“嗯~会的~”
“那可惜了，你要是住校胖胖你就不能养了，不过你可以随时过来找它玩~”索菲亚院长和蔼地笑道。
“……”
而丽贝卡却觉得这老太太是想把这能吃的肥猫甩给自己……
“哦，对了，我这里有不少书，如果有兴趣的话你可以随时来看~”说着，索菲亚院长一挥手，只见周围墙壁发出了亮光，不一会儿，很多书从墙壁上的魔法阵中漂浮了出来。
丽贝卡一愣，然后好奇地接过一本书，随手翻了翻，粗略看了一下就微微一愣。
这是魔法书籍，虽然这上面的魔法对于丽贝卡来说太弱了，不过在人类世界待了这么长时间，丽贝卡还是能够分辨这上面的魔法不是一般的魔法，丽贝卡一下子就来了兴趣。
“我这里可是有不少你舅舅看管的埃尔雷文献馆都没有的书哦~”索菲亚院长笑道。
丽贝卡一愣，她可是知道这些书籍的价值的，虽然对丽贝卡没用，可是丽贝卡却很感兴趣，她决定学会交给安娜和丽贝卡，当然，还有莉莉娅她们~
然而，这才第一次见面，对方就拿出了这对于魔法师来说非常珍贵的书籍，丽贝卡有些不解。难道哈里森亲王的面子这么大？？？
“谢谢院长奶奶~”虽然不解，但丽贝卡并没有来一套虚假的客气，直接洒脱地接受了，大不了以后在别的地方还这位老人就是了。
“喵~”忽然，那只胖猫离开了丽贝卡的身边，跳到了索菲亚院长的膝盖上，然后往她上身爬，接着伸出小爪子掏索菲亚院长的鼻子。
“哎哟哟，胖胖这是饿了，我来给你弄吃的~哎，你怎么这么能吃啊……”索菲亚院长无奈道，然后抱起了胖胖。
果然，这只肥猫太能吃了，这索菲亚院长想把它给处理掉。
“我得为这小家伙准备吃的，它嘴可刁了，得准备好长时间呢。”索菲亚院长苦恼地笑了笑。
“那我们就不打扰你了。”哈里森亲王道。
“好，这小东西饿了很闹腾，我也没空招待你们了。”索菲亚院长抱起了胖胖在自己脸上蹭了蹭，然后接着道：“丽贝卡，有空来玩啊~”
“嗯~好~”
PS：忽然想玩毒奶粉，不过想想我这破电脑，还是算了吧


第6章 294.他乡遇故人

2018-03-12T22:55:39

埃尔雷魔法学院的报名持续三天，因为交通不便利，而埃尔雷魔法学院的学生来自于全国各地，甚至还有丽贝卡这样的外国留学生。再加上还有新生考核，三天时间有时候还不够，曾经还出现过新生比预想的要多，而延长了一天报名。
丽贝卡呢，早早的在第一天就过去报名了，这也就是说暂时不会马上去上课，而丽贝卡终究还是没能逃脱哈里森亲王的女儿伊莉莎的纠缠……
在报名结束后丽贝卡回到了哈里森的府邸，在享用了一番哈里森亲王特地为了庆祝丽贝卡成功报名入学的大餐后，丽贝卡就被伊莉莎给抓住了。
“丽贝卡表妹……”
“你直接喊我丽贝卡就好……”
“哦，好，丽贝卡，你能当我的模特吗？求求你了，好不好？你让我做什么我都愿意！”伊莉莎抓着丽贝卡的衣袖，一脸乞求道。
“当什么模特啊，来，表妹~~~~~跟表哥我出去玩去~”罗丹忽然凑了过来道。瞧着他打扮的活像一只五彩鹦鹉，丽贝卡就觉得头疼，这公子哥的装扮简直辣眼睛。
伊莉莎忽然眼睛露出了凶光，在丽贝卡还没弄明白刚刚还很和蔼的伊莉莎为什么会表现出种表情后，罗丹就被伊莉莎一脚给踹翻。
“啊~~”罗丹惨叫一声，然后落荒而逃，连话都不敢多说一句。
丽贝卡见状，脑海中直接将邦陀国女性是内敛秀气、温文尔雅的第一印象直接甩开……
“啊，不好意思，吓着你了吗，丽贝卡？”忽然，伊莉莎发现丽贝卡还在身边，立马换上了一副和蔼的表情，然后温柔地抓起了丽贝卡的手，轻声道。
“没……没……”丽贝卡没被吓到，但被惊到了。
“能当我的模特吗？”伊莉莎笑容满面道，但是丽贝卡却清楚地感受到了伊莉莎抓着自己手的力道加重了，这是在暗中威胁？
这专注艺术的疯子实在是太可怕了……
这还有两天才开学呢，现在丽贝卡又不能去埃尔雷魔法学院住着，这还得在哈里森亲王家中待两天呢。再一个，以后学院放假，丽贝卡也免不了来哈里森亲王家中。所以说，躲得过初一躲不过十五啊，干脆答应了吧。这答应了一次，以后再婉拒也不会显得失礼，对不对？
于是，丽贝卡勉为其难地点了点头。
“啊~太好了~走，我们走~”伊莉莎激动了起来，她那眉飞色舞的样子简直像是一个人重新活过来了一般。
“走？去哪儿？”丽贝卡愣愣道。
“买衣服去啊~难不成你打算穿着这身朴素的修女服当我的模特？哦，天呐，你不觉得修女服掩盖了你的美丽吗？你真是太不懂得打扮了，简直浪费了你的美丽！你知道吗，我看到你打扮的这么土气我早就想说了，不行，今天我一定要把你打扮的漂漂亮亮的！”说着，伊莉莎就拉着丽贝卡的手往外走去。
丽贝卡内心：“我现在反悔还来不来得及？”
……
邦陀国的埃尔雷城不同于卡斯摩帝国的鲁卡丹，鲁卡丹是一个综合国力要比邦陀国强的国家，再加上地理因素，它是一个贯通东西南北的交通枢纽。这样一个地理位置外加政治地位和经济地位很重要的地方必然十分繁华，而又由于国力强盛，鲁卡丹始终透着一股壮丽以及包容。无数来自于各国的商人和旅行者在鲁卡丹往来，庞大的城市壮观的建筑以及鲁卡丹对于外来者无比的自信使得它让人心生感叹、肃然起敬。
而埃尔雷城虽没有鲁卡丹的壮丽，但却十分的精致。或许是因为邦陀国在魔法一途上的造诣太厉害，就连这个世界上第一强国绝之国都差了那么一点儿。所以，埃尔雷城处处的透露着魔法的气息。而魔法是一个奇妙并且奇幻的东西，它穿插在人们日常生活中，改善人们生活的同时也让他们的世界变的美丽起来。
所以说，埃尔雷城这座城市虽然不够波澜壮阔，但却漂亮的犹如童话里的世界一般。
丽贝卡在马车中打量着这座美丽的城市时，不知不觉中被伊莉莎带道了埃尔雷城最繁华的商业街。
因为魔法的缘故，这里的街道虽然没有鲁卡丹旷阔大气，但是建筑却出奇的高。其实按照建筑学建筑修这么高是可以的，但这里的建筑绝大数都违背了物理学和建筑学，硬生生用魔法弄成了这么奇形怪状的高建筑。但……还蛮有异域风情的。
马车行驶到了商业街的中心地带，伊莉莎招呼丽贝卡下了马车，然后就看到了一家装饰说不上华丽，但却透着一股别样气息的服装店。
怎么说呢……就是这家服装店虽然看起来不像附近那些店铺非常华丽漂亮，可却透着一股年代感和一种让人……嗯……这样说吧……按照丽贝卡心里话就是，这家店看起来很专业的样子，让人一看就觉得很高级，非常有范儿~
丽贝卡来到这个世界还是第一次逛街买衣服呢，她之前不管是在魔族还是在鲁塔家族，她的衣服可都是由人订做的。刚刚丽贝卡还好奇怎么堂堂亲王的女儿咋没有人专门为其订做衣服，现在一看这间店，丽贝卡知道了原因。
一进门，那一股奇妙的氛围再次环绕着丽贝卡，本来丽贝卡很排斥逛街买衣服什么的，但这间店的布置和环境真的让人很舒服。
“尊贵的伊莉莎小姐，您好~”一位服务员走了过来恭敬道，从她的态度可以看出来伊莉莎是老顾客。
“你家主人呢？”伊莉莎问道。
“克图国新来了一批布料，我家主人亲自过去验货了。”服务员道。
“这事儿她还亲自去？”伊莉莎奇怪道。
“尊贵的伊莉莎小姐，是这样的，这一次呢，克图国送来一批按照我家主人要求特制的可以施加魔法在上面的布料，所以她很关心。”
“哦？就是你家主人以前对我说过的，只要有能承受住魔法的布料，就能制作出冬暖夏凉且不臃肿繁琐的衣服？”伊莉莎眨巴着眼睛道。
“嗯，是的~”服务员自豪道，显然她很崇拜自己家的主人。
将魔法放到衣服上？这家店的老板真的很奇特啊。
“她忙她的吧，不用派人让她回来，我自己看看吧。”
“是您要买衣服吗？”服务员话虽然这么说，但眼睛却盯着戴着面纱的丽贝卡。嗯，这是一个精明的服务员呢。
“我给我表妹买几件衣服，如果没有合适的可能还得等你家主人回来，帮忙设计几件呢。”
听完伊莉莎的话，服务员对着丽贝卡微微一笑，道：“这位小姐，跟我来~”
这不逛不知道，一逛吓一跳，丽贝卡以为这家店没多大，哪知道这座有六层楼高的楼房全是这家服装店。这除了顶楼六楼听服务员介绍说是她家主人的设计室和工作室外，一到六楼全是卖衣服的。这种情况在丽贝卡上一辈子的地球都很少见，哪有一家搞出五层楼专门卖衣服的？倒是大型商场有不少做生意的合在一起才有比这大的规模。
可是，这上上下下都逛了两个多小时了，伊莉莎却始终没有一件看上眼的，最终作罢，找个地方坐了下来，准备等这件店的主人回来让她为丽贝卡单独设计几件衣服。
或许是伊莉莎觉得丽贝卡太漂亮了，这个搞艺术的人有限偏执，不喜欢不完美的衣服去“玷污”完美的丽贝卡。
而丽贝卡却觉得中间有不少衣服蛮漂亮的，当然，丽贝卡不是自己想要那些漂亮的衣服，而是她此时想到了丽芙兰公主，当然还有安娜啊，卡瑞娜啊，劳拉她们。
忽然，丽贝卡发现自己似乎没有真正地送过她们什么礼物。其他人不说了，就连丽芙兰公主也没送过什么东西。这不想不要紧，这一想丽贝卡立马意识到自己实在太不懂事儿了，怎么不送礼物给自己女朋友呢？
不过这也不能怪丽贝卡。要知道丽芙兰公主是帝国公主，什么都不缺，而丽贝卡又是一个很务实的人。比如，她从来不来虚的，虽然很喜欢安娜姐妹，但却没送过什么花俏的礼物，反而暗中为她们改造了身体，强化了实力，这是实实在在的东西。而劳拉她们丽贝卡也想着来日方长，将来给予一些实力上的强化。
至于丽芙兰公主，丽贝卡不是没有想过要送她东西，只是丽芙兰公主太重要了，丽贝卡想要给她最好最棒的东西。而没有什么比丽贝卡统领魔族，给丽芙兰公主一个安宁的世界最好的礼物了，毕竟丽芙兰公主是一个政治人物啊！
不过今天，丽贝卡也不知道是开窍了还是怎么了，忽然想要送衣服了，于是，她便和伊莉莎说自己逛一逛，然后选几件衣服给丽芙兰公主她们。
然而，在丽贝卡逛到一楼时，一个人走了进来丽贝卡的余光瞟到后，瞳孔一缩，瞬间整个人进入了战斗状态。
“呃……你……”那人进来一愣，然后呆住了。
而丽贝卡则盯着她不敢转移视线。
“凯瑟琳……”
PS：我还是想了想，我这条连包子都吃不起的穷人还是不要玩毒奶粉了


第7章 295.一头雾水

2018-03-13T23:57:01

丽贝卡死死地盯着凯瑟琳，这个女人丽贝卡不可能忘记，她这一辈子吃的最大的一次亏就是在凯瑟琳手上。
而凯瑟琳在经过短暂的惊讶后脸上露出了惊喜之色。
“丽贝卡……？”
虽然丽贝卡脸上带着面纱，可是只要见过丽贝卡美貌的人，除非丽贝卡把脸全部给遮起来，仅半边脸依然能认出来的。
“！！”丽贝卡被凯瑟琳这一嗓子给吓了一跳。
然而凯瑟琳那边刚想往丽贝卡身边走时，却是踉跄了一下，接着她的脸上出现了病态的潮红，然后咳嗽了起来。
“咳咳咳……”
“？？”丽贝卡惊奇地看着凯瑟琳。
凯瑟琳是使徒诶，怎么会生病咳嗽？但是看凯瑟琳这样子似乎不是装的啊，这是怎么了！？
“大小姐，你回来了啊~”店中的服务员立马走了过来想去搀扶因为咳嗽而有些脚步轻浮的凯瑟琳。
凯瑟琳伸手制止了那位服务员的举动，然后深吸几口气，走到了丽贝卡面前，然后申请地望着丽贝卡。
“这……是怎么回事？？”丽贝卡内心有些怵。
“丽贝卡，你来找我了？”凯瑟琳激动道，并且眼眶湿润了起来。
“我……那个……”丽贝卡有些丈二和尚摸不着头脑，这是咋回事？
难道……
忽然，丽贝卡想起来自己当初被凯瑟琳抓起来后，为了忽悠住她，对她发起了从来没有过的感情攻势。那可是丽贝卡两辈子以来第一次那样死皮赖脸地去追女孩，甚至羞耻尴尬地运用了N多电视中俗套的桥段。
“这凯瑟琳难道真的喜欢上了我？不是吧？怎么也说不过去啊，我当初在梅瑞狄斯和亚索他们的掩护下毫无留恋地离开，这凯瑟琳应该看出来自己是骗她的啊，这到底是怎么一回事？难道她耍花样？可是看这表情又不似作伪，而且，她怎么看起来似乎生病了？”丽贝卡满脑子疑问，就差没摆出黑人问号的表情了。
“我好想你……”说着，凯瑟琳竟然一把抱住了丽贝卡。
“呃……”丽贝卡想躲来着，可是她却不知道为什么没躲开。这绝对不是抱着想占便宜的想法的，而是丽贝卡现在懵住了，完全就不知道该怎么办。
旁边的服务员呆住了，但是作为下人的觉悟，她知道此地不宜久留，于是她悄悄地离开了。
丽贝卡：“你……”
“丽贝卡，我真的好想你，我想去找你，可是我受了很重的伤，最近才好一些……”凯瑟琳将脑袋埋在丽贝卡的颈间，用糯糯的声音软软道。
这种柔软并且带有一点儿哭腔的声音是很要命的，不过丽贝卡却忽然想起来自己第一次与凯瑟琳见面，她就是这样抱着自己，然后咬了自己一口。
想到这里，丽贝卡忽然感觉自己的脖子凉凉的，然后立马推开了凯瑟琳。
而就在凯瑟琳惊讶为什么丽贝卡如此时，伊莉莎从楼上下来了。
“丽贝卡~丽贝卡~咦？凯瑟琳？你什么时候回来的？”伊莉莎一愣，然后发现凯瑟琳的眼睛湿湿的，似乎哭过？“凯瑟琳，你怎么了？”
“没……没什么，刚刚咳的厉害，所以眼泪咳出来了。”凯瑟琳讪讪道，不过内心却释然了：“原来是丽贝卡推开我是来人了啊~咦，对了，伊莉莎应该是丽贝卡假身份的表姐。”
凯瑟琳忽然想到了什么。
“你的病还没好吗？”伊莉莎说着脸上露出了担忧的神色，然后走到了凯瑟琳身边握住了她的手：“这么热的天，你的手却这么凉……”
血族的手肯定是凉的啊……除非她自个儿去控制体温。而绝大数在人类世界中的血族都会在外人面前控制自己的体温，使其达到平常人的体温，防止出意外。
“现在好多了。”凯瑟琳微微一笑。
其实我一直不赞同你生病的时候出来工作的，可是你都说服舅舅了，我也没办法，只能让你别那么忙那么累。
“爸爸因为尊重的想法，所以从来没有制止过我。”凯瑟琳微微一笑。
“爸爸？什么爸爸？”丽贝卡听了内心一惊，这使徒还爸爸吗？？
“哎，别太累了，有些事情不值得的。”伊莉莎脸上露出了无奈的神色。
“我觉得一切都值得。”凯瑟琳微微一笑。
忽然，伊莉莎发现身边还站着一个人，她立马拉过旁边的丽贝卡，道：“哦，我忘了介绍，这位是我表妹，丽贝卡。她可是卡斯摩帝国鲁塔公爵的孙女哦~”
凯瑟琳微微一笑，然后道：“不用介绍，我们认识~”
“呃？认识？”伊莉莎一愣。
而丽贝卡内心却是一惊，她担心凯瑟琳会乱说，而且凯瑟琳目前所说的话丽贝卡完全是一头雾水。凯瑟琳和伊莉莎认识？从伊莉莎的话中似乎可以听的出来伊莉莎的舅舅就是凯瑟琳的父亲，话说，凯瑟琳不是使徒吗？哪来的父亲？？
“是啊，你难道忘了之前我去过一趟卡斯摩帝国，我在鲁卡丹结识了丽贝卡。”凯瑟琳笑着说道。
“是吗？那你怎么没告诉我？”伊莉莎有些意外。
“我也想告诉你啊，但是我从卡斯摩帝国一回来就生了一场大病……”
“也对，不过你们竟然相互都认识啊~”伊莉莎很是意外道。
“其实我想等我病好了去找丽贝卡的，我和她关系很要好的，但没想到她竟然会先一步跑到埃尔雷城来。”凯瑟琳道。
“呃……”丽贝卡都不知道该说什么了，因为目前的情况她是一头雾水啊。
“对了，对了，凯瑟琳，我想请你帮忙为丽贝卡设计几件衣服~”伊莉莎道。
“好啊~乐意效劳~”凯瑟琳露出了花一般的笑容，只不过衬着她那病态的脸色，看的让人有点儿心疼。
“你的身体不要紧吧？如果不舒服可以以后再说的。”
“没事没事，只是做几件衣服罢了，没看到我现在比以前要好多了吗？”
“呃……那好吧，但别勉强。”伊莉莎说完又对丽贝卡道：“凯瑟琳生病了，照顾一下。”
PS：emmmmm白丝好还是黑丝好？


第8章 296.出大事了啊！

2018-03-14T18:12:37

“你到底是个什么情况？”凯瑟琳的工作室中丽贝卡皱眉问道，此时这里只有丽贝卡和凯瑟琳两个人，至于伊莉莎则去旁边店铺中去买绘画颜料去了。
然而凯瑟琳却一语不发地拿着软尺放在丽贝卡的两肩，量着尺寸。
“你怎么生病了？”丽贝卡对于这个问题感到很好奇，使徒还会生病？
而这个时候凯瑟琳的软尺则在丈量着丽贝卡的胸部……
emmmmm……痒痒的啊！！
接着，软尺到了丽贝卡的腰间，然后，丽贝卡忽然感觉被有两个柔软的东西贴上来了，紧接着丽贝卡就被凯瑟琳抱在了怀里。
“丽贝卡……”
丽贝卡吓了一跳，她立马伸手抓住了自己前面凯瑟琳那双扣住的双手，而就在这时，凯瑟琳却呢喃道：“别动，就一会儿……”
“……”
虽然丽贝卡好搞不清楚凯瑟琳怎么在邦陀国，又怎么和伊莉莎扯上了关系，而且她生病了自己也不清楚。不过丽贝卡有一点可以肯定，从凯瑟琳目前的情况来看，丽贝卡当初那一番追女大作战算是成功了！？
“凯瑟琳……”丽贝卡喊道。
“嗯……？”
“你怎么在邦陀国？伊莉莎的舅舅怎么又变成你的父亲？”丽贝卡终于问出了自己的疑问。
而凯瑟琳却是一愣，她放开了丽贝卡，来到了她的面前，道：“你……来邦陀国不是来找我的？”
“我是来留学的……”当然，这句话丽贝卡是在心里说的，瞧着凯瑟琳那一双有向痴狂方向变化的眼神，丽贝卡立马道：“我真不知道你在邦陀国，但我一直有在找你。”
emmmmm……丽贝卡这还真不是谎话，她的确有在找凯瑟琳，毕竟丽贝卡一直将凯瑟琳视为一个威胁。虽说丽贝卡已经有所提防，不再怕她，可是她身边的人会成为她的目标啊。
“啊？那我们这是……”
“巧遇……”丽贝卡将接下来的话说了出来，而就目前来看最好稳住凯瑟琳的情绪。
“真的吗？看来是命运让我们再次相遇！”凯瑟琳激动道。
“我很想你~”丽贝卡这话也是实话，丽贝卡做梦都想知道凯瑟琳在哪里，毕竟当初梅瑞狄斯一行人着实给了凯瑟琳一记重击，这就等于得罪她了，这么一个强大并且潜伏起来的敌人让人心惊胆战啊。可现在看凯瑟琳的态度，好像又不是那么一回事了。
“丽贝卡~~”凯瑟琳脸上露出了兴奋的红晕。
“好了，好了，先跟我说说到底是怎么一回事吧。”丽贝卡拉着凯瑟琳走到一旁的沙发上坐了下来。
“嗯……这事得从头说起……你是知道使徒死亡后才会有后代诞生的吧？”凯瑟琳道。
丽贝卡点了点头，上一代使徒死亡，新的使徒将会重生，这事丽贝卡早就从自己母亲那里得知了。
“我的出生有一些意外，我还在婴儿时期被人类捡到了，然后被收养了，直到我长大了一些后才从上一代使徒中的记忆中了解了自己的身世，不过我却没有离开那个收养我的家庭……”凯瑟琳缓缓道来。
而丽贝卡听了一些不可思议，这人类传说中的存在，使徒！竟然被人类给当小孩子收养起来了？？？
“收养我的人家是福雷斯特家族，也就是你舅母的家族。福雷斯特家族的家主福雷斯特伯爵一直没有孩子，所以他才将我收养吧。而直到我17岁那年，我那一直没有孩子的养父才生下了一个儿子。”
“你作为使徒被人类收养，还认人类为养父，你不觉得……”
凯瑟琳微微一笑，道：“有些奇怪？呵呵呵，其实没什么奇怪的，使徒和人一样，也有感情的，我当初还是婴儿时，懵懵懂懂，什么都不知道，被他当作亲生孩子般养大，所以我并没有选择在成长起来后离开，而是决定赡养他。”
是啊，丽贝卡怎么就忘了这件事情呢？使徒固然强大，可是他们就没有感情吗？卡斯利亚不是一直都将丽贝卡当成了依靠了吗？
“至于生病……还不是你妹妹打的……魔王的后裔果然厉害，当初如果不是我偷袭你，我大概打不过你的。”凯瑟琳无奈一笑。
“我妹妹！？”丽贝卡一愣，然后发动感知看向凯瑟琳。
凯瑟琳的身体里有着浓郁的黑暗诅咒，这种由纯粹魔族力量转化为黑暗魔法的诅咒几乎等同于禁咒级别，也只有高阶魔族才有这样的手笔！原来凯瑟琳被梅瑞狄斯给打伤了，然后施加了诅咒，就说嘛，使徒怎么可能好端端的生病，这差点儿颠覆了丽贝卡的认知呢。
“我妹妹把你打伤你不恨我？也不恨我妹妹？”丽贝卡有些疑问道。
“不……我不恨……其实我那个时候已经喜欢上了你，至于恨？如果不是我当初贪恋你的血液，如果我们第一次相见是和平的，那么就没有这样的事情。其实是我有错在先，你妹妹那么对我我能够理解，而我是那么的喜欢你，这点儿伤算的了什么呢？不过因为这个伤，我不敢再去找你，因为我怕被你妹妹给杀了……毕竟我对你做出在魔族看来几乎是不可饶恕的事。其实我打算等养好伤再去找你的，没想到你却来到了我这里。”凯瑟琳这一番敢爱敢恨的话让丽贝卡无颜以对。
原来凯瑟琳一直没有出现在丽贝卡面前是因为对方受伤，并且担心被梅瑞狄斯给杀了，打算养好伤再来的，亏丽贝卡还担心了那么久……
可……这情况有些不对劲啊，丽贝卡当初是做戏啊，为的是逃跑啊。可凯瑟琳似乎误解了丽贝卡没打算离开，而是被自己妹妹强行带走的，认为丽贝卡还是爱着她的，这可怎么收场啊？太可怕了，这稍一不慎要出人命的啊！
眼下的情况可不同于丽芙兰公主猜测的玛姬对丽贝卡有意思这事儿，眼前这使徒凯瑟琳是实打实地被丽贝卡欺骗了感情。丽贝卡都不用多想，如果她说出事实，一场腥风血雨在所难免的！
怎么办？使徒爱上了我，急，在线等！


第9章 297.车到山前必有路船到桥头自然沉

2018-03-15T23:54:10

“你们好没好？”忽然，就在丽贝卡面对凯瑟琳不知道该说什么时，伊莉莎回来了。丽贝卡可从来没有觉得伊莉莎是那么的美丽，那么的可爱，她来的太是时候了！丽贝卡差点儿要崩溃了！
凯瑟琳一愣，然后回过头，微笑道：“好了~”
诶？好了？这就好了？而丽贝卡看了看凯瑟琳，发现她似乎并不打算将她对丽贝卡的感情告诉别人。
“有想法了吗？你打算为丽贝卡设计什么样的衣服？”伊莉莎急切道。
“想法大概有一些，不过丽贝卡长的太漂亮了，这我得好好想一想，不能马虎的。”凯瑟琳认真道。
“啊！？”伊莉莎有些失望，她现在急切想将丽贝卡打扮的漂漂亮亮地，然后将这一道美丽的风景呈现在画纸上。不过搞艺术的都有些偏执和极端，虽然伊莉莎有些心急，但是却也知道想要完成一副完美的作品得做很多准备，于是只能作罢。
“丽贝卡现在住你家吧？”凯瑟琳问道。
“是的。”伊莉莎还不知道丽贝卡打算住校呢，而丽贝卡见凯瑟琳问她是不是住在伊莉莎家就知道对方打算时不时地来找自己了。
果不其然！
“那好，我做好衣服就送过去。”
“你送过来？不必了，派人下人送来就是了。”伊莉莎道。
“不！”凯瑟琳坚决道：“丽贝卡这样美丽的女孩子马虎不得，我必须亲手将做好的衣服为她穿上，这其中的误差和瑕疵也只有我能够看的出来，到时候出现问题我还能够修改。”
听道凯瑟琳这么一说，伊莉莎反而不说话了。搞艺术的她当然知道对于自己的作品是不允许有瑕疵的，这种吹毛求疵的态度正是伊莉莎所推崇的！
“一切听你的吧~务必要为丽贝卡设计一套最最美丽的衣服~”伊莉莎一脸期盼道。
“当然~”
“不过你也得注意休息，知道吗？你身体才好一些呢。”还好，伊莉莎虽然对待绘画艺术很狂热，但好歹知道关心家人。
“放心吧，我现在好多了，对了，我们去吃个晚餐？”凯瑟琳提议道。她如今好不容易与丽贝卡重逢，哪舍得就这样分别？当然想尽一切办法与丽贝卡多相处一会儿~
不过，从凯瑟琳只是从侧面想留丽贝卡可以看的出来，凯瑟琳很在乎自己现在的身份。这和丽贝卡倒很想，丽贝卡现在就很在乎自己现在鲁塔家族三小姐的身份，而凯瑟琳也似乎是这样。否则的话，她一个使徒怎么可能会和伊莉莎人类拐弯抹角地说话呢？
“晚餐？好啊，正好我们两个好久没聚了，丽贝卡一起吧~”伊莉莎道。
一起？肯定得一起啊……丽贝卡很无奈，但也知道目前她没办法去解决凯瑟琳这件事情。因为当初为了逃脱而故意发起泡妞大法，准备想让凯瑟琳心智混乱好逃跑，可没想到最后却反制了自己。
这道题好难做，丽贝卡根本就想不出来有什么两全的办法去解决现在这个问题……
坦白？丽贝卡丝毫不怀疑凯瑟琳会发疯，瞧着她见到自己一脸欣喜若狂的样子，要是知道丽贝卡之前追她的举动都是骗局，她肯定会原地爆炸！！如果对方是一个普通的女人……嗯……这里是如果……并不是说丽贝卡是一个喜欢欺骗女孩子感情的人。而是，如果一个普通的女孩子因为一系列的误会，就好比丽芙兰公主口中说的玛姬，因为一些原因喜欢上了丽贝卡，丽贝卡还可以很委婉，并且心平气和地和她说出自己的想法。虽然这样做很残忍，但是，不这样做岂不是更残忍？更可恶？
可是，凯瑟琳不是普通的女人啊！她是使徒啊！而且还是极度危险的使徒！丽贝卡也见过了几个使徒了，也间接地从一些讯息中了解了其他使徒的消息。可是，没有一个使徒表现的像凯瑟琳这样具有侵略性和危险性，她可是做过故意攻击丽贝卡，并且表现出了和其他使徒迥异的贪婪，对力量的贪婪和渴望，所以才会吸食丽贝卡的血液。
这样一个女人，目前爱上了丽贝卡，将这一切都隐藏了起来，这还好说。但是，如果知道丽贝卡之前所作所为全是骗她的，天知道会发生多么可怕的事情。
可是，不坦白难道一直这么骗着？这不是个办法啊！因为凯瑟琳目前的身份是丽贝卡这个鲁塔家族三小姐的舅舅家的亲戚啊！也就是说，在某种程度上她与遥远的卡斯摩帝国的鲁塔家族是有关联的。如果说，她不认识伊莉莎，和哈里森亲王一毛钱关系都没有，丽贝卡打算就这么骗着，然后慢慢疏远，最后自己直接消失。因为到时候丽贝卡早晚得回魔族的，这离开了就好说了。
但现在，凯瑟琳与丽贝卡之间是有着关系的，丽贝卡玩消失可能吗？到时候她找哈里森亲王怎么办？好吧，丽贝卡与哈里森亲王之间没什么感情，但她以后找鲁塔家族麻烦怎么办？现在丽贝卡和凯瑟琳之间被若有若无的丝线牵连在了一起啊！
emmmmmm……除此之外，还有一个选择，那就是干脆假戏真做，来一段轰轰烈烈的爱情吧~
可是……丽贝卡这个念头刚冒出来就被她给扑灭了。脚踏两条船？丽贝卡做不到！如果丽贝卡真这样干了，丽贝卡觉得自己肯定会被知道真相的鲁卡丹醋王给人道毁灭了，而凯瑟琳要知道丽芙兰公主的存在，肯定也会发疯，然后上演一场修罗场。
这道题丽贝卡真的不会做啊！太难了！于是，丽贝卡发挥了地球天朝人的优良传统，走一步看一步，这车到山前必有路船到桥头自然沉……啊不，自然直……咳咳咳……总会有解决的办法的，丽贝卡相信！天无绝人之路！
不过……丽贝卡内心那却有一个声音在细微地说着：“一切没那么容易，你还是等死吧……”
PS：最近你们老是把我举高高，却不给票，这样做是违法的！


第10章 298.又是熟人

2018-03-16T10:35:00

“团长大人，这一次任务我们发财啦~”邦陀国佣兵公会外一名背着长矛的佣兵激动道。这一副明显战士打扮的模样在邦陀国很少见，虽说邦陀国也有佣兵，不过因为魔法文明的昌盛，邦陀国的佣兵基本都是魔法师，除了魔法师就是掌握魔法的魔法弓箭手，战士极少。所以，这一看这名佣兵以及他身边不少同样打扮的同伴就知道这一伙人是外国人。
被称为团长的是一位漂亮的女人，而这女人不是别人，正是卡斯摩帝国著名的佣兵团，金色之剑的团长露易丝。
“呵呵呵~这一次任务辛苦了，我请大家喝酒~”露易丝小手一挥，道。
“万岁~”
“团长最棒了！”
“团长喝完酒有特殊活动吗？”说这句话的人露出了猥琐的神情，而他这句话换来的是露易丝无情的一脚。
可踹完，露易丝却一副老司机的口吻道：“有，既然有酒怎么可能没有女人呢？走，我们先去喝一个痛快~”
“耶~团长我们爱你~”大家起哄起来。
金色之剑的团长是一个女人没错，但这个女人是一个拉拉所有佣兵团的成员都知道，并且这件事情在佣兵界也不是什么稀奇的事情，所以那名佣兵才敢在露易丝面前说喝完酒去找点儿乐子的话。
除此之外，还时常有人为了拜托金色之剑做事情都会为这名好女色的团长送上美人。就比如说这一次，因为邦陀国佣兵界职业分布极不平衡，缺少冲锋陷阵的战士和肉盾。于是，这一次邦陀国的一个佣兵团为了完成一个报酬极高的佣兵任务找上了金色之剑，想与其合作，不仅分出了一半的报酬给了金色之剑，还送上了几个漂亮的邦陀国女人给了露易丝。
不过呢，令人奇怪的是，传闻中对于女人来者不拒的露易丝这一次只收了报酬，那些女人却没要，着实令人奇怪呢，那么原因到底是什么呢……？
“我回旅馆了……”忽然，站在佣兵中一个与露易丝样貌一模一样的女孩子走了出来，冷冷道。如果丽贝卡在这里看到她绝对会吓一跳，这不是丽贝卡当初在霍卑学院那个由安娜为她找来的辅导员艾丽莎吗？她怎么在金色之剑佣兵团中？还来到了邦陀国？
“我……我也回去旅馆了……”说这话的也是丽贝卡的老熟人，艾丽莎的弟弟，盖伦……
大家愣愣地看着这两个人，虽然他们两个说出了极为扫兴的话，却没有人说什么，毕竟人家是团长的弟弟和妹妹。
“嗯，你们两个回去吧，记住别到处乱跑，知道吗？这里不是卡斯摩帝国。”露易丝没有强求自己的弟弟和妹妹和大伙儿去疯。
“嗯，姐姐，我不会乱跑的~”盖伦倒是听话地回道，至于那边的艾丽莎则一句话没有说地离开了。
瞧着离去的艾丽莎，露易丝无奈地摇了摇头，然后招呼身旁的部下们：“走，今天我们喝个痛快~”
“哦~~~”大伙儿发出了欢呼声，然后大家浩浩荡荡地向酒馆行去。
然而，在半道上和身旁几个部下插科打诨的露易丝却忽然看到了一个熟悉的身影，虽然对方蒙着面，但那个人给予露易丝的印象太深刻了，她还认出了对方。露易丝一愣，随后立马解下自己的钱袋扔给了部下，道：“我有事儿，你们去喝。”
“诶？诶？团长？团长大人？？”部下一愣，而这时露易丝已经跑远了。
“算了，算了，我们去喝，团长大人忙呢，待一会儿团长大人说不定会回来喝第二场的~”
“也是，我们先去喝，边喝边等团长~”
“走咯~”
佣兵们勾肩搭背地走了，而露易丝则快步地跑向了那边即将要进入一家豪华餐厅的三名女孩面前。
“嗨，丽贝卡，你怎么在这儿？”
丽贝卡正在苦恼着呢，忽然一个人跑了过来，还用霍卑语与自己打招呼，于是一愣，待看清来人时，却有些惊讶。
“你……你……你是……你是那个……”丽贝卡认识对方，但是却一时半会儿喊不出对方的名字来。
“呵呵呵，我们见过一面，但你可能不认识我，不过我的样子你可能并不陌生吧？我是你的辅导员艾丽莎的双胞胎姐姐~我来自我介绍一下，我是金色之剑佣兵团的团长，露易丝~”露易丝咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿，一副极为阳光帅气的样子。
“哦！我想起来了~艾丽莎和我提起过你，你怎么……？”丽贝卡的这话的意思很明显，就是在问你怎么跑到邦陀国来了。
“我？我是一名佣兵，当然是过来做任务的啊，哦对了，艾丽莎也来邦陀国了。”
“是吗？我好久没见到她了。”说到这里，丽贝卡看了一眼伊莉莎和凯瑟琳，然后用邦陀国语言道：“伊莉莎，凯瑟琳，对不起，我的辅导员来邦陀国了，我有好久没见到她了，我能……？”
“呃……”
“下次，下次我请大家吃东西，我亲自下厨，这次对不起了~”说着，丽贝卡也不管伊莉莎和凯瑟琳的态度，拉着露易丝便跑。
这和难缠的凯瑟琳比起来，早已经在刚离开黑暗密林就得知好女色的露易丝对丽贝卡来说要好应付的多了。
“凯瑟琳，她们刚刚说什么？”伊莉莎可不懂霍卑语，于是问道。
“那个女人是一个佣兵，她的妹妹是丽贝卡的辅导员，然后不知道怎么来到了邦陀国，丽贝卡去见她辅导员了……”说到这里，凯瑟琳的语气酸酸的，不过内心却没有怪丽贝卡。
“这孩子还真是……算了，算了，既然是辅导员好久没见了，还是去见一见吧，不过也太不懂事，怎么不喊她辅导员过来一起吃晚餐？”伊莉莎无奈道。
“我们去吃晚餐吧。”凯瑟琳道。
……
“艾丽莎呢？”丽贝卡问道，她现在倒是想真的见一见艾丽莎，毕竟自己当初男装迷住了对方，丽贝卡想知道最近艾丽莎怎么样了。
“艾丽莎？她现在在旅馆中，我刚看你准备去餐厅吃东西，你现在没吃吧？我们先去吃点儿东西吧~待会儿我带你去见艾丽莎。”
“呃……？”


第11章 299.感情纠纷，苦恼啊！

2018-03-17T23:43:23

“不了，不了，其实我不饿，话说艾丽莎在哪儿个旅馆？”丽贝卡笑了笑道。
吃晚餐？谢谢，丽贝卡还真不需要，而且她和这露易丝又不熟。
“走嘛，走嘛~这好不容易在他国异乡遇到了一个熟人，一起吃个晚餐吧~”说着，露易丝拉住了丽贝卡的手，并且还很是直接地捏了捏，摩挲了一番。
好吧，被女孩子这样其实算不得被占便宜，可是丽贝卡不是那种沾花惹草的性格啊。再加上丽贝卡早已经知道这露易丝是一个蕾丝，她此时如此热切地想请丽贝卡吃饭，丽贝卡能不知道她的目的吗？而这咸猪手都摸上了。
丽贝卡不着痕迹地挣脱开了露易丝的手，然后笑道：“我真不饿。”
“那就喝点儿东西吧~走，走，走~”露易丝现在更加得寸进尺地揽住了丽贝卡的腰。
这一下，丽贝卡不高兴了！
一生一世一双人，这话看起来很美好，可是现实中总会有各种各样的原因让这件事情很难做到，就比如现在丽贝卡所遇到凯瑟琳这件事情。可是难做不代表做不到，如果仅仅因为困难而不去守护自己的感情，坚持自己的底线，那么这一生一世一双人这美好的感情就如空中楼阁般。
丽贝卡自己也承认见到一些漂亮女孩子心里有些心猿意马，毕竟目前丽贝卡自身是女孩子，很容易和女孩子接近，这女孩子在一起亲亲密密地贴在一起其实很正常的。奈何丽贝卡的性取向是女，所以丽贝卡经常会因为和女孩子在一起而意乱情迷。
但是，丽贝卡始终坚持着自己的准则，不想去搞什么后宫之类的，她认准了丽芙兰公主了！即便随着她在人类世界待得越来越来久，见到的漂亮女孩子越来越多，接受到的诱惑也越来越多。可是丽贝卡这个……怎么说呢……就是在感情上相对于幼稚，也可以说过于天真了。哪有那么多刻骨铭心又美轮美奂的爱情故事呢？不过丽贝卡却固执地坚持着就是了。
所以，在露易丝得寸进尺地与自己过分的肢体接触后，丽贝卡推开了她，然后脸色冷了下来。
“呃？”露易丝一愣。
“露易丝团长，我知道你喜欢女人。”丽贝卡直接开门见山道。
“吓……”露易丝的眼神微不可查地露出了一抹惊异，但很快便隐没，然后饶有兴趣地看着丽贝卡，似是在看待已经落入陷阱的猎物一般。似乎在露易丝看来，丽贝卡这个看起来柔柔弱弱的女孩子对于她来说根本就是囊中之物罢了。
“我曾经遇到过你们金色之剑的佣兵，他们想将我抓去献给你，当时我还不知道你是一个女人。可随后因为艾丽莎，我知道你是她的姐姐，所以这件事情我一直没有追究，可你现在的行为让我很厌恶，你现在的眼神是什么意思？我是你的猎物？”丽贝卡的脸上虽然戴着面纱，但是却冷气扑面。
“哦？是吗？还有这事儿啊？既然你都知道了，那么做我的女人怎么样？虽然你是鲁塔家族的三小姐，我们两个的身份差距很大，但是，我可以倾尽所有对你好！还有，相信我！自我见到了你后，我再也没有乱玩女人了。”见丽贝卡点破了露易丝那看待猎物的表情，露易丝一整脸色，表现的很真挚。
“你玩不玩女人和我没有任何关系，总之我不想和你有瓜葛了！”丽贝卡扔下这句话转身就走。
“别走！”露易丝拉住了丽贝卡。
丽贝卡一皱眉头，这一下真的不高兴了。
本来嘛，丽贝卡就是为了摆脱凯瑟琳才跟露易丝走的，这等于是帮了丽贝卡一把，再加上丽贝卡因为阴错阳差地欺骗了她妹妹艾丽莎的感情，过于传统的丽贝卡有些愧疚，这才在这里和她讲道理。可她现在似乎打算用强？
一团火焰忽然出现在了丽贝卡的周围，露易丝的手被烫了一下，松了开来。
“你……”
“你走吧，我不想动手，别以为你是一个比较出名的佣兵团的团长就认为可以打的赢我，我完全是因为你妹妹艾丽莎才在这里和你讲道理的，如果你再纠缠着我，我不介意给你一点儿教训。”
丽贝卡身边的火焰转瞬即逝，可是剧烈的魔法波动却仍然在，身手不错的露易丝立马感受到了。她有些惊讶，因为她妹妹是丽贝卡的辅导员，她妹妹什么实力她是一清二楚，怎么辅导员还没学员厉害？？
很强，这是露易丝现在的想法，然后她竟然发现自己似乎拿丽贝卡没有办法。不甘呐！露易丝心里真的很不甘，为什么会这样？？她放荡不羁地在外面闯荡了这么多年，玩了不知道多少女人，可是终于看上了一个女人，想收心，但是她忽然发现自己与丽贝卡之间的最大障碍不是身份上的差距。对方鲁塔公爵孙女的身份露易丝还真不担心，她有信心能够得到认可。可是，实力上的差距却让露易丝感到深深的无奈。
“希望我们不要再见面！”丽贝卡扔下这句话转身就走。
而周围的人则奇怪地看着忽然在大街上使用魔法的丽贝卡，毕竟丽贝卡一身修女打扮，修女在大街使用危险性魔法着实让人惊讶。
露易丝没有去追，而是低下了头，皱了皱眉，脸上有些失落，可她心里在想什么却不得而知了。
“哎，怎么就遇到了这么一个人呢？还有艾丽莎怎么也跑到邦陀国来了？感觉我一到邦陀国，一些认识但却意想不到的人全都出现了呢。艾丽莎……艾丽莎……哎，算了，还是不要见了，见了反而不好，或许她已经忘了那段感情，要是我再次出现反而会令她想起什么而难过呢。”丽贝卡心想道。
而这时，露易丝却追了过来，喊道：“丽贝卡！”
丽贝卡皱起了眉头，然后握紧了拳头，她想动粗了。
“别愁眉苦脸，我现在没那个意思，我只想跟你说一声，能让你哥哥见艾丽莎一面吗？”露易丝说着脸上露出了落寞的神色。
“嗯？”丽贝卡疑惑地看着露易丝。
艾丽莎为了你哥哥自杀了很多次，但很幸运地都被我救了下来……
“呃……”
情债还是躲不掉，丽贝卡刚刚那么斩钉截铁地告诉露易丝不想和她有瓜葛，可转过身来，她妹妹的事情又来了，总之还是躲不掉。
“自……自杀！？”丽贝卡一愣，她真没想到艾丽莎竟然会做出这种极端的行为。
当初，丽贝卡察觉到了艾丽莎对男装的自己有了不该有的情绪后立马当机立断，对她冷淡处理，再接着直接不再扮男装，断绝了与艾丽莎的来往。丽贝卡想着，这感情还没开始，相互之间也没有说透说开，那么过了一段时间差不多事情就过去了吧。
可是现在听露易丝说她妹妹竟然因为男装的丽贝卡而自杀，还自杀很多次，丽贝卡很是惊讶。
“是的，自杀……”露易丝一脸痛苦道。
丽贝卡瞧着露易丝的表情，似乎不似作伪，难道是真的？
“她……她为什么要自杀？”丽贝卡有些不解，自己啥都没干啊，怎么搞的像是一个欺骗了纯真少女感情的骗子一样，让人家痛苦欲绝想轻生。
“她喜欢你哥哥，但是却见到了你哥哥和丽芙兰公主在一起，然后自卑之下，有了轻生的念头，而感情的事情，你说呢？谁也说不清啊。就像现在的我，如果按照以前的我来说，现在我刚刚完成了任务，这会儿肯定会和团里的人喝酒找女人。但是，我见到了你之后……”露易丝话说到这里发现丽贝卡的脸色不愉，立马尴尬地一笑，摆了摆手，继续道：“总之我希望你联系你哥哥去见一见艾丽莎吧，不管怎么样，我真的希望如此。”
“如果艾丽莎真的因为我哥哥而自杀，那么你觉得让两个人见面真的好吗？你都知道了我哥哥和丽芙兰公主有瓜葛了，你觉得这样做真的是为了艾丽莎吗？”丽贝卡皱眉道。
“可是我也没办法啊！”忽然，露易丝大吼道：“为了不让她再次自杀，一直以来不让她做危险事情的我将她带到了金色之剑佣兵团，和我在一起佣兵任务，为了就是看住她！她现在不是我看着就是我弟弟盖伦看着，我和我弟弟真的害怕我们一个不小心她又去寻死。道理我都说了，但是，说不通啊！”
“呃……”丽贝卡略微一愣，她没有想到情况变的如此之严峻。
“拜托你了，你可以讨厌我，但是，请救救我的妹妹。”露易丝央求道。
此时，丽贝卡看着露易丝无可奈何的焦灼样子，可见，这个当姐姐的也是没办法而病急乱投医了。这不见面寻死，或许见面有好转呢？
“哎，你们住在哪个旅馆？”
“你答应通知你哥哥见艾丽莎了？太好了，最近我们都在邦陀国呢~”
“好了，好了，告诉我你们在哪个旅馆就好。”
PS：今天我生日，如果不是开QQ忽然弹窗一个生日贺卡，我都忘了我自己的生日了……所以，我想要生日包子。


第12章 300.着手寻找

2018-03-18T23:54:03

“不是吧？自杀？？有没有搞错？”亚索惊讶地望着丽贝卡，他的眼神似乎是在向丽贝卡求证这件事情到底是不是真的。
“我倒希望是假的，可是看露易丝的样子不像是骗人。”丽贝卡道。
丽贝卡昨天问清了艾丽莎目前所住的旅馆，但却没有马上过去，而是选择问今天才到邦陀国的亚索，毕竟亚索也认识艾丽莎，丽贝卡希望他支个招。
“这……”亚索也愣住了，当初他完全是开玩笑的啊，他知道丽贝卡不会对艾丽莎有什么想法，所以才乱说的。但是，他没有做出任何多余的事情啊，怎么事情发展到了这个地步？好端端的一个女孩子却因为男装的丽贝卡自杀？太令人意外了。
“你说我该怎么办？难不成我再穿男装去见人家？继续骗？这不好吧？这早晚会出事的啊。”丽贝卡道。
“我觉得这个办法可行，虽然你现在是女孩子，但是你将来打破了你父亲的封印，成为了男孩子，到时候收了人家也未尝不可啊。”亚索认真道。
“去去去，别胡说，我对艾丽莎完全没有任何念想，虽然她喜欢上了我，并且因此为情所困，想要自杀，我有一部分责任。但是，我不是全责啊！我长的这么好看，如果以后每碰到一个这样极端的女孩子，我难道都要收了？还要不要人活了！？”丽贝卡厚颜无耻道。
“说的也是，可是你有想过告诉她真相的后果是什么吗？”亚索问道。
“肯定会出大事！”一个面对一段根本就没有发生的感情，仅仅是单恋就极端地想自杀的女孩。如果告诉她丽贝卡根本没有所谓的哥哥，那个亚历山大就是丽贝卡自假扮的，丽贝卡可以想像，艾丽莎会做出更加极端可怕的事情来。
“是的，出大事！”亚索认真道。
“我知道出大事啊，所以问你啊，你怎么什么主意都想不出来？要你何用？”丽贝卡气鼓鼓道。
“喂喂喂，你知道我对感情这方面根本不在行的，米亚的事情都让我头疼死了。”
听亚索抱怨，丽贝卡想起来了自己这个身份的姑姑一直都在对亚索展开死缠烂打的攻势，而鲁塔公爵似乎乐于见到这样的情况，对于自己女儿女追男这种丢人的行为完全不加以阻止。
“我也是蠢，怎么会问你这种问题？我还不如自己想……”好吧，丽贝卡也是混乱了。
“我没有任何办法，你还是自己想法子吧……”亚索直接撂摊子了。
“……”丽贝卡无语了，她是真的没有法子啊，哎，算了，暂时别想这令人头疼的事情了，先关注眼下最重要的使徒吧。一个魔族公主竟然为了一个人类的生死弄的焦头烂额，这事儿要是被丽贝卡的妹妹梅瑞狄斯知道了，肯定又要嘲笑自己姐姐的愚蠢了……
“对了，高乐高呢？”丽贝卡问道。
“话说你为什么给米高起高乐高这个古怪的名字，这名字到底是个啥意思？”
“emmmmm……这个名字是一段美好回忆……诶，扯远了，高乐高去哪儿了？”
“我在这里！殿下，我……我……我太激动了，我从今天开始就抛弃米高这个名字，我永远叫高乐高，我永远爱着这个名字！”忽然，高乐高以极快的速度冲到了丽贝卡面前。
高乐高一直以来不知道丽贝卡给他起的这个名字是什么意思，但是现在听到他心目中高贵的公主用一段她美好的回忆当他的名字，他激动不已啊~虽然他完全不知道高乐高是个啥东西……
丽贝卡瞧着激动的高乐高，想当初刚给他起这个名字，他也激动，可是自己没有说刚刚那番话，此时他现在更加激动……如果让他知道了高乐高只是一种速溶饮料不知道有何看法……
“你别激动，那个，目前我们的势力分布了出去了吗？”丽贝卡一边说着一边打量着这件比鲁卡丹的哥布林商会要小的多的屋子。
高乐高见丽贝卡在打量这间屋子，立马道：“殿下，这里是小了点儿，但新的房子已经买下了，不过在装修，那个……我们哥布林一族在邦陀国很少，因为这里魔法强大，所以不怎么需要我们哥布林，所以这里……”
哥布林一族强大的地方是手工业，而邦陀国魔法文明强大，很多东西的制作可以用魔法替代，所以这里哥布林很少。以至于邦陀国的首都埃尔雷城的哥布林商会很小……
“没事，说说现在的情况吧。”
“是！”高乐高整了整脸色，道：“我们哥布林一族虽然在邦陀国很少，但是却仍然遍布全国，目前全国的哥布林都听从我的号令，他们正密切关注着这个国家的一举一动。还有，莉亚和米亚两位大人也开始着手调查邦陀国境内的强者气息，如果发现使徒的踪迹您会在第一时间受到通知。”
丽贝卡听了点了点头，哥布林一族遍布全世界，在以前魔族对哥布林一族的控制能力是有限的，直到高乐高这个在历史上极为罕见的强大哥布林王归顺了魔族，魔族才做到了真正意义上对哥布林一族的完全掌控。有这么一个到处都是的种族当眼线，即便他们拿使徒没有法子，可是这么多双眼睛盯着，总会有迹可循。毕竟，使徒可不是什么普通货色，他们的一举一动很容易引起一些异常，细心观察总会有所发现。
再加上莉亚和米亚这对代表魔族势力的存在，她们两个以及她们的部下更容易在这个世界上的强者口中得到消息。
哥布林一族负责民间，而莉亚和米亚因为自身实力强大，可以与强者对话，而那些强者因为实力强劲，所见所闻肯定要强于普通人。或许他们完全不知道使徒就在身边，可使徒哪怕进行一次强大的实力展示就会被这些强大的人类或者魔物所感应到。
这个世界本来就出现过很多一些不明所以的强者力量爆发事件，只是很多时候人们并不知道事情的背后的真相，但这并不代表人们感受不到。只要他们能够感受到这些，提供了消息，丽贝卡就多了一份发现使徒的可能！
PS：感谢各位的包子~~


第13章 301.贵族学生的优待

2018-03-19T23:55:05

丽贝卡一宿没睡，倒不是因为今天是入学的日子，毕竟又不是第一次入学，走个过场，以后该逃课的逃课，该怎么玩就怎么玩。
也不是担忧高乐高以及莉亚和米亚办事不力，这局已经布置下去了，丽贝卡做了很多前期工作，已经无需担心了。
丽贝卡一宿没睡的原因有两个……一个是艾丽莎，一个是使徒凯瑟琳……
“艾丽莎……艾丽莎……怎么办啊，这女人……哎……还有凯瑟琳，凯瑟琳更难办啊，为什么我会遇到这种事情？咦？我不是要找使徒吗？凯瑟琳一直都在邦陀国，我怎么没有想到问问她呢？”忽然，丽贝卡想到了什么。
她自见到凯瑟琳后就很头疼，这大清早的空气清新，这才让丽贝卡想到了这一点。
“不行，我得去找凯瑟琳！”忽然，丽贝卡下定了决心。虽然和凯瑟琳有感情纠纷，可这些都可以摆在一边，如今没有什么比找使徒更重要了！
而就在这时，我们的大少爷罗丹出现了。
“亲爱的丽贝卡~父王去皇宫了，我们的姐姐伊莉莎在睡懒觉，所以，你伟岸的表哥今天送你去上学！怎么~感动吧？”罗丹依旧一副五彩鹦鹉的公子哥打扮，丽贝卡真想吐槽这样子真的很辣眼睛，但想一想还是算了吧，反正丽贝卡也没打算和这货多来往。
哎，今天要入学，丽贝卡虽然已经打算在未来的日子里逃课了，可是她毕竟被鲁塔公爵送到了邦陀国留学，这开学第一天还是要去做做样子的。
但……！丽贝卡没打算让罗丹这货跟着自己啊！
“我认识路，我一个人去就可以了。”丽贝卡道。
“那怎么行？你是我表妹，你第一天开学必须……”
丽贝卡抬起了手，制止了罗丹的长篇大论，然后打断他的话，道：“你今天没活动吗？我听伊莉莎说你每天都很忙的。”
“再忙也得抽空陪你啊~哈哈哈哈哈，做哥哥的就该这样~”罗丹叉着腰哈哈哈大笑起来，这有担当的样子实在不符合罗丹这纨绔公子的画风。
丽贝卡头痛，她忽然发现自己来到邦陀国后一直就很难受，各种各样的问题和状况接踵而至，防不胜防，终于，丽贝卡受不了了……
“罗丹表哥~~~~人家最最喜欢吃野味了，你能帮我去打点儿猎物吗？我知道勇武的你肯定可以随随便便地打到很多猎物的~”丽贝卡有生以来第一次向一个男人如此卖萌撒娇。
罗丹被丽贝卡这话说的脸色涨红，鼻息加重，然后他重重地拍了拍胸口，道：“丽贝卡，没问题，这包在我身上，我一定会为你抓来野味的！你等着！”
说着，罗丹就转身离开，回屋里拿狩猎武器去了。
而丽贝卡见状，知道这罗丹被自己一番话说的冲昏了头脑。这纨绔子弟吃喝玩乐样样在行，可是却很少有纨绔有什么真本事。然而，这些没有真本事的纨绔却比常人更喜欢受到追捧和吹嘘，丽贝卡这三言两语就让罗丹以为自己是邦陀国第一勇武的猎人了。丽贝卡则在对方还没反应过来时对旁边的赛琳娜道：“走，走！快走！别让那个傻子跟过来，我可以保证，那个傻子在我旁边肯定会让我丢脸的！”
“呃……”赛琳娜顿时语塞，她在鲁塔家族待了那么多年，虽是下人身份，但也见多识广了，如何看不出来那罗丹是一个草包？可是，她真的没有想到自己家的三小姐会如此直接地说自己表哥是个傻瓜……
“你还愣着干什么？走啊！”
“哦……哦……是，三小姐！”
两人飞一般的跑开，然后乘坐马车绝尘而去。
那边的罗丹走到一半，忽然发现一个问题：“诶？不对啊，这打猎以后也可以啊，今天最重要的是送丽贝卡表妹去上学啊！丽贝卡表妹~亲亲丽贝卡~咦？人呢？”
……
埃尔雷魔法学院的门头和霍卑学院有的一拼，这种拥有着悠久历史，并且自身素质和实力都过硬的学院都很气派，并且占地极广。但即便如此，在今天入学的第一天，埃尔雷魔法学院门口的广场上仍然人满为患。
其实埃尔雷魔法学院的学生并不多的，毕竟即使是魔法文明昌盛的邦陀国魔法师也不是那种犹如地里的韭菜，一噶，就一大把。魔法师怎么说也是稀缺物种，就更别说一些魔法师不喜欢魔法，反而去练武了。
埃尔雷魔法学院，门口这么多人的原因部分是家长，更多的是一些贵族的仆从。
埃尔雷魔法学院有住校的传统，学生们是需要在学校里面居住的，当然，从之前索菲亚院长那里了解，其实也可以不住校，走读的。但要开这种后门是有点儿难度的，绝大数学生还是住校的。
然而，埃尔雷魔法学院的不少学生是贵族，这个世界可不是地球上那种住校制度的学校，要求学生吃苦耐劳，学会自理和自立。这个世界还是贵族说话，贵族掌权。那么，这些贵族怎么可能会去做下人们该做的事情呢？
即便学校想这么干，想让贵族学生们和普通学生一样自理那也不可能。先不说过不过的了那些贵族家庭那一关吧。那些从小娇生惯养，仆从入云的贵族少爷和贵族小姐们，你指望他们能自己打理自己？他们就是不闹事，这些生活经验为零的少爷小姐们绝对会引起一系列的灾难。
最终，埃尔雷魔法学院没有要求贵族学生们和普通学生一样，并且允许他们带上三到五个仆人来学校住校。毕竟来埃尔雷魔法学院是学习的魔法的，让这些贵族学生们学习如何自理恐怕会耽误掉很多时间，还不如让他们带上自己的仆人，让仆人们照顾好他们，而他们自己认真学习就好。
这种情况其实在霍卑学院也有，霍卑学院也有宿舍，而贵族们猪的是贵族宿舍，其中就有很多贵族们带的仆人。而现在这埃尔雷魔法学院门口最多的不是学生，也不是学生的家人，而是他们带的仆人……


第14章 302.埃尔雷魔法学院

2018-03-20T01:13:16

丽贝卡的身份是贵族没错，但她自理完全没有问题，不过鲁塔公爵硬是让赛琳娜跟了过来，丽贝卡也不好拒绝，所以就让她跟过来了。
而像丽贝卡这种只带一个仆人的贵族还真是极为少见，一般贵族来说，都喜欢仆从如云，要被伺候到位，丽贝卡这种带一个女仆的实在有点儿扎眼。更重要的是丽贝卡所乘坐的马车是哈里森亲王家的，上面有着邦陀国皇室的徽章。
“皇室成员？”
“怎么打扮成修女的样子？”
“她的眼睛好漂亮啊~”
“是哪个公主吗？看眼睛颜色的确是有皇室血统呢。”
众人都很好奇丽贝卡的身份，不过丽贝卡却已经习惯受人瞩目了，她自顾地向学院走去，然后很自觉地排队进入，不吵不闹，更没有因为别人已经发觉她是邦陀国皇室成员对她礼让而坦然受之。丽贝卡依然很守规则的在那排队，即便站在她前面的有不少平民学生。
众人们的议论随着丽贝卡进入了埃尔雷魔法学院消散了，毕竟进去后外面的人看不到丽贝卡了，而里面的人并不知道丽贝卡是乘坐皇室马车过来的，顶多很好奇蒙着脸只露出一双漂亮眼睛的丽贝卡的长相。
说实话，丽贝卡还是很好奇埃尔雷魔法学院这个只招收魔法师的学院会不会像《哈利波特》中的霍格沃兹一样非常奇幻。然而，进入了埃尔雷魔法学院后丽贝卡并没有看到漫天飞舞的魔法道具，虽然当初过来报名时也没看到，不过丽贝卡却认为那是没开学，可现在仍然没有看到，不禁有点儿失落。
虽说丽贝卡知道自己脑海中那些奇幻的魔法场景是如何用魔法弄出来的，可是这并不能阻止丽贝卡想见一见充斥各种各样魔法的学院。不过，理想很丰满，现实很骨感。丽贝卡深知魔法的不稳定性，一个以学生为主，其中不少是贵族，并且将来这些学生很有可能是国家栋梁。在这种情况下，学院怎么可能会让不稳定的魔法道具在学院飞来飞去呢？要是出了魔法事故谁负责？
总的来说，霍格沃兹那种到处都是魔法气息的学院不符合现实，这个世界哪个学校真要这么干了，院长绝对GG……
埃尔雷魔法学院之所以世界闻名并不是花里花俏的魔法，而是它悠久历史所沉淀下来的底蕴。它拥有着这个世界任何地方都没有的魔法收藏，有着巨量的魔法书籍藏书量，更有世界闻名的强大魔法师作为导师和教授教导。
庞大的魔法数据和雄厚的师资力量，再加上历史沉淀的底蕴，这才是埃尔雷魔法学院的厉害之处。
所以，相比较埃尔雷城四处可见由魔法建造出来的奇幻建筑，埃尔雷魔法学院里的建筑要沉稳的多。这些经历了无数岁月的建筑仿佛在向人们诉说着这里有着无比辉煌的过去，它有着灿烂夺目的魔法文明。
埃尔雷魔法学院的环境很不错，丽贝卡很喜欢这种有着浓厚文化气息的地方，加之这里环境静谧，的确是一个好地方。
不过……丽贝卡可没有太多时间去欣赏这里，她得去报道了。
赛琳娜带着丽贝卡的行礼去丽贝卡的那还没去过的宿舍了，而丽贝卡则一边走一边问人，而又由于丽贝卡一身修女打扮，是女孩子，并且只看半边脸都觉得长的很不错。所以，很多人热心肠地为丽贝卡指引了方向，丽贝卡不一会儿就来到了自己的班级。
而一进入班级，丽贝卡就发现了班级内部竟然有施加了空间魔法来增加教室的面积！虽然增加的不多，但从这一点就可以看出来埃尔雷魔法学院的厉害之处了！
埃尔雷魔法学院不会在表面上弄一些魔法去炫耀，而是将魔法用到了实处，这教室中的空间魔法就是很好的例子。要知道空间魔法对于人类来说是极为高深的魔法，一般人还真无法施展。并且以丽贝卡的眼光她看出这空间魔法是由魔法阵支持的，而且有不少年头了。
这间教室有空间魔法扩大面积，那么其他教室肯定也是如此，大手笔啊~
丽贝卡的出现吸引了不少人的目光，这是二年级的班级，而不是新生班级，班上的学生相互都认识的。这忽然来了一个陌生人，大家肯定都对丽贝卡看着了。
“修女服……你是丽贝卡吧？”讲台上一位年轻的女人看了看手中的一份资料，然后看向了丽贝卡，笑着说道。她很漂亮，她的气质给丽贝卡的感觉是那种很干练的职场女性，不过……她是老师？是不是有点儿太年轻了？人类这个年纪很难有很高的成就的，这么年轻的一个女人当老师？？
“是的。”丽贝卡点了点头，表现的很冷淡。
丽贝卡来这里可不是来学习的，并且丽贝卡也没功夫和这里的学生建立什么感情，她现在最重要的是找使徒。这报完名，丽贝卡基本可以直接逃课了~
顺带一提，本来丽贝卡还想想一些办法去应对埃尔雷魔法学院呢，毕竟她要去找使徒，天天逃课可不行。可是在来之前丽贝卡了解到了埃尔雷魔法学院是学分制的，你不必天天来教室，只要你有自信，完全可以不来，甚至不听老师的教导。但前提你必须通过埃尔雷魔法学院规定的考试，只要不合格，将会面临严峻的补习，再不合格将会被学院开除。
其实这种表面上宽松的教育方式的确造成了不了不思进取的人被开始，但却培养出了很多脱离了老师而能够独立创造魔法的天才。有利有弊吧~
但这规定丽贝卡真是爱死了~丽贝卡已经决定，自己就在考试的时候来学院，其他时间她得去寻找使徒，毕竟丽贝卡的时间不多了。
“各位~都坐好~”漂亮的女老师拍了拍手，然后笑着说道：“这位是来自于卡斯摩帝国的留学生，丽贝卡·鲁塔~嗯……老师看你的打扮你似乎是一位诺纳信徒呢~我们的信仰一样，而班上也有不少诺纳信徒，我想你可能会度过一段美好的留学之旅~”
PS：有人问我，为什么我总是说要多更，并且说出达不到要求就拿管理员祭天的说法。然而，我基本都达不到要求，这并不是我懒，而是我在进行一项秘密计划！《管理员灭绝计划》！


第15章 303.莉……莉莉娅！！？？

2018-03-21T18:42:20

今天是开学的第一天，肯定不会马上上课，卡米尔导师，嗯，那个年轻的导师叫卡米尔，刚刚她向丽贝卡自我介绍了一番。
卡米尔导师在确认人数到齐了后带领着大家去了学院的大会堂，去参加开学典礼。
丽贝卡虽然觉得有些麻烦，有些浪费时间，但是开头这个过场还是要走的。并且丽贝卡一路上都是一副生人勿进的冰冷模样，班上一些友好的学生或者仅仅是对妹子很关心的男同学和丽贝卡说了几句话后，发现丽贝卡似乎不是一个好相处的人，纷纷不再找丽贝卡。当然了，丽贝卡这样做的后果肯定是那些学生在角落议论起丽贝卡这个人很古怪，不过丽贝卡直接忽视掉了，她根本就不在乎这些。
埃尔雷魔法学院的大会堂也有着空间魔法，它内部很大，完全容纳了埃尔雷魔法学院中上千名学生外加几十个导师。
丽贝卡的班级来的不是很早，在到了大会堂后被卡尔米导师带到了指定的区域坐下后没多久，人就到齐了。接着，开学典礼开始了。
相比较霍卑学院那个风趣的老头，嗯……就是霍卑学院文森特院长……
这埃尔雷魔法学院的院长索菲亚奶奶真是有够唠叨，她唠叨完了，学院中一些优秀的导师继续上去唠叨。
好吧，传闻邦陀国人虽然在魔法一途上天马行空，拥有着其他国家和民族难以企及的高度，但在为人处事上却很古板。瞧着这长篇大论的废话，简直催人尿……不……催人泪下……
都什么时代了？能精简一点儿？能少点儿废话？？何必要遵从一些定死的校规，说些可有可无的魔法宣言？算了……丽贝卡忍……
两个小时后……
丽贝卡睡着了……
“丽贝卡同学！丽贝卡同学！？”有人摇了摇丽贝卡。
开学典礼刚刚结束，其实丽贝卡在那个时候已经醒了，魔族的警觉性很高的，即便在熟睡中。但是丽贝卡懒的动，这么多人离开大会堂肯定很拥挤，所以她决定等人全都离开了再走，她可不想和别人挤在一起。
而就在这时，有一个人来到了丽贝卡身边。
丽贝卡睁开了眼睛，看到了一脸无奈的卡米尔。
“丽贝卡同学，你给我的印象很不好，你竟然在开学典礼上睡觉？你是不是开学前一天玩到很晚？我看资料上面说你是卡斯摩帝国霍卑学院的高材生，可你现在的表现太让我失望了！”卡米尔有些恨铁不成钢。
多漂亮的一个小姑娘啊，即便只露出了半边脸，怎么看起来这么懒散呢？
好吧，从这里就可以看出来邦陀国人很古板。这要是在卡斯摩帝国霍卑学院的开学典礼上睡觉，文森特院长肯定不会说什么，即便说，大概也只会和你开玩笑说：“嘿，同学，你找到什么乐子了吗？玩的这么累，带上我吧~”
不过话又说回来，文森特院长那种风趣的性格也不会弄出让人昏昏欲睡的开学典礼的。
“……”丽贝卡沉默，这是面对老师的不二法宝，我保持沉默，啥话也不说。
“你……”卡米尔一顿，随后摇了摇头，道：“跟我来，我带你去你的宿舍，我要是不细心一点儿发现你在这里睡觉，待会儿不仅没人带你去宿舍，还有可能你会被锁在大会堂呢。”
卡米尔真的很罗嗦，不过丽贝卡却没有感到反感，她虽然有些古板和啰嗦，但尽到了作为老师的义务。不过，丽贝卡还是怀念起罗琳来，如果罗琳来这里当导师该多好啊。
可惜的是，霍卑学院十七班的学生迅速崛起，而这一切恰好是在罗琳接手十七班后，霍卑学院的高层可不会相信什么广播体操……他们认为这是罗琳的功劳，他们不放人啊。
但……其实她不来丽贝卡身边最主要的原因是因为凯瑟琳绑架丽贝卡事件，让罗琳这个血奴感到极度的愧疚，她都不敢面对丽贝卡了，虽然丽贝卡表示过自己毫不在意，但是人家做不到那么洒脱啊。
在卡米尔的带领下，丽贝卡来到了埃尔雷魔法学院的宿舍。嗯……这宿舍还蛮漂亮的嘛，是一栋颇为古典风格的小洋楼，有四层高。
“记住，别在宿舍里使用魔法，这里面有空间魔法阵，如果魔法将空间魔法阵破坏掉，里面会出现空间风暴。到时候里面摆放的东西，包括人都会像是在龙卷风里一样转来转去。我们魔法师虚弱的身体肯定会被弄死的！”
emmmmmm……埃尔雷魔法学院还真是将空间魔法用到了每一处，不过也没办法，建立学院的人们根本就没有想到将来学院的学生会多到学院装不下。这埃尔雷魔法学院座落在寸土寸金的埃尔雷城，想扩建，不仅仅是钱的问题了，而是没地方扩建了，只能用空间魔法增加学院的面积了。
“嗯。”丽贝卡点了点头，她也没打算闲着没事干在宿舍用魔法，再说了，空间风暴？这玩意儿对丽贝卡会有效？？
“如果真的遇到必须要用魔法解决的事情，就去室外，而必须在室内的话，请先向我申请，知道吗？”
“嗯。”
“……”对于丽贝卡的少言寡语，卡米尔算是见识到了，不过她也知道现在不是说教的时候，来日方长，她已经决定好好教育教育这个有些不大好管教的留学生了。
但是，如果卡米尔知道了丽贝卡打算明天直接逃课不来，也不知道作何表情。
卡米尔带着丽贝卡来到了三楼，而丽贝卡在上楼时已经发现了，这座漂亮的小洋楼每一楼有四个房间。按照这四处都布置着空间魔法来看，那看起来不大的房间肯定是一个宿舍，只是不知道宿舍里面住几个人罢了。
“这是你的房间了。”卡米尔道，然而她敲了敲房门，接着打开了房门。
“来了，来了！”房门还没完全打开时，丽贝卡听到了一个熟悉的声音。
“咦？？”
“哈哈哈哈哈哈~我亲亲的丽贝卡~”一个人影扑向了丽贝卡。
丽贝卡吓了一跳，然后定睛一看，懵了。
“莉……莉莉娅！！？？”
PS：管理员们果然厉害，竟然和我能打这么久，我大山好久没打这么痛快了。


第16章 304.差生丽贝卡

2018-03-23T23:03:05

“嘿，卡米尔，你似乎看上去心情很糟糕，能告诉我发生了什么事情了吗？”一位与卡米尔交好的埃尔雷魔法学院的导师走了过来关切道。
毕竟这才开学，可卡米尔却满脸愁容，确实是一个问题。
“别提了，我们班来了一个蛀虫！”卡米尔一脸愤愤道。
“蛀虫？什么意思？哦，对了，你带的班级已经二年级了，是来了一位糟糕的转校生吗？”埃尔雷魔法学院的班级很少转校生进入，唯一有新生到来那么就是转校生了。而转校生来埃尔雷魔法学院学习并不是什么稀奇的事情，每年埃尔雷魔法学院的二年级和三年级班级都会接收来自全世界各地的学生，所以这位老师只是一愣便想到了。
“是的！”卡米尔扶额，有些无语道。
“怎么？蛀虫？难道是一个差生？那么……？”
“资料上说是卡斯摩帝国霍卑学院的高材生，是年级第一，并且魔法实力惊人，可是……她是卡斯摩帝国鲁塔家族的人！”卡米尔道。
“鲁塔……你是说卡斯摩帝国的鲁塔大公！？”
鲁塔公爵虽然只是卡斯摩帝国的公爵，奈何他的一生太过于传奇，一介平民仅用三十多年的时间就登上了公爵之位，实在是罕见。再加上鲁塔公爵戎马一生的事迹也非常的神奇，以至于整个世界绝大多数人都知道鲁塔公爵这个人。
“是的……”
“鲁塔家族的人啊……那人是……？”
“鲁塔大公的孙女，第三个孙女……”
“鲁塔大公的孙女怎么就成蛀虫了？”那名导师奇怪道。
“我不否认鲁塔大公是一位令人尊敬的人，他的事迹很多人都知道，他是一位杰出的军事家！可是，他的孙女简直……简直……”卡米尔似乎真的有些生气。
“鲁塔大公的孙女怎么了？”那名导师好奇道，她可是很少见到卡米尔如此生气。
“鲁塔大公的孙女叫丽贝卡，你知道吗，这孩子在开学典礼上睡觉！而且一开始就在睡觉！我敢肯定，这个来到邦陀国不久的大小姐肯定这些日子都在玩乐，以至于竟然在开学典礼这么神圣的场合睡觉！但是由于院长大人在上面演讲，我也不好发难，只能看着她睡！她也是真能睡，一直睡到开学典礼结束还在那里睡着，我想如果我不去喊她，工作人员要是没注意准给锁在大会堂里！”
“嗯……开学典礼睡觉的确不好，这个得教育教育，不过说她是蛀虫有些太过了吧？”这名导师还是觉得卡米尔的话有些重了。
“如果只是开学典礼上睡觉也就罢了，你知道吗？今天第一天上课她就没来！”
“你是说……逃课了？”这一下，那名导师给吓的不轻。
“是的！你说这学生恶劣不恶劣？而且，你知道吗！”
“还……还有？”
“是的，还有！她不仅逃课，而且我可以肯定她以鲁塔大公孙女的身份在我们学院谋取了特权！她的宿舍中的四名舍友竟然都是来自与卡斯摩帝国的留学生，还都是丽贝卡的朋友，并且那四名学生还都年长于丽贝卡。这不同年级的学生竟然住在了一起？这破坏了我们学校的规矩！我觉得这件事情院长大人肯定知道，但是她却仍由事情这么发展了！她怎么能让这样的贵族大小姐来我们学院学习？而且，你认为这样一个开学典礼睡觉，开学第一天逃课，并且利用特权让自己的朋友和自己住在一个宿舍里的女生会是资料上所说的优秀学生？魔法天才？”卡米尔一边说着一边数落着。
“你是说……你们班上那个丽贝卡的资料造假？她来邦陀国留学是来……镀金的？”那名导师也不笨，立马想到了埃尔雷魔法学院曾经的确有过一段不光彩的历史。那段时间，只要你给钱，哪怕你只能搓出来一个火球也给你收进埃尔雷魔法学院，然后那些花钱买进埃尔雷魔法学院的学生在学院混日子，到了毕业就给埃尔雷魔法学院的毕业证书。
而现在，丽贝卡在卡米尔的口中活脱脱的一个娇生惯养的大小姐，不仅没有实力，而且还无视学校规定，利用特权给予自己的便利。从这些两人直接认为她们一直以来觉得还不错的索菲亚院长是不是收受了贿赂？这才放这么一个大小姐进埃尔雷魔法学院？
“不行！我要去见院长大人！我要去当面问清，怎么能将这么一个学生放进我们学院！更气的是，丽贝卡这个学生竟然穿着诺纳修女服，这简直是玷污了诺纳教！可恶！”卡米尔越想越觉得生气，这名平民出生的老师固执的认为埃尔雷魔法学院不该有丽贝卡这种害群之马。
“诶诶，卡米尔，等等啊！院长大人不在学院，你明天找她吧。”
“不在学院？去哪儿了？”卡米尔皱眉问道，她此刻似乎根本就不想等，想现在就把事情给问清楚了。为什么，丽贝卡这种学生会在我们伟大的埃尔雷魔法学院？并且卡米尔还想当面问索菲亚院长，难道忘记了曾经那名收受贿赂放有钱人家的孩子进学院的院长的结局了吗？
受贿！伪造魔法等级证书！勾结不法贵族企图将邦陀国的骄傲埃尔雷魔法学院商业化等！多项罪名指向那名院长，那名院长最终判以流放罪！
“院长大人去参加哈里森亲王家的宴会了。”那名导师消息倒是灵通，竟然知道学院院长的行程。
“哼！”卡米尔冷哼一声，然后直接走开，反正下午她没课了，她打算去质问一下院长索菲亚。
“诶？你干什么去？卡米尔，你别乱来，卡米尔！喂！”
然而，无论那名导师怎么呼喊，卡米尔铁了心了要这么干，甚至她为自己还加持了加速魔法。
“哎……这人什么都好……就是太死板了……你就不能睁一只眼闭一只眼？不过，话说回来鲁塔大公为什么要把自己的孙女送到埃尔雷魔法学院来混资历？卡斯摩帝国不是有一个霍卑学院吗？那里是鲁塔大公不是势力更大，更容易让自己的孙女去镀金吗？”


第17章 305.去看凯瑟琳

2018-03-23T23:54:12

丽贝卡觉得命运真是捉弄人，她来到了邦陀国已经经历了多少次惊喜了？当丽贝卡认为遇到艾丽莎时已经觉得她和自己的感情纠纷已经够伤透脑筋了，结果，莉莉娅她们的出现更是直接让丽贝卡傻眼了。
虽然莉莉娅满嘴跑火车的说：“我想你啊~所以我来了~你想不想我啊~”之类的。可是丽贝卡从劳拉那里却得知，她们的到来一方面的确是为了学习，毕竟她们可是霍卑学院的尖子生，多出去走一走，尤其是来邦陀国的埃尔雷魔法学院进行留学是最好的不过了。
而另一方面则是她们受了鲁塔公爵的委托，过来照顾和保护丽贝卡的。虽然劳拉已经知道了现在的丽贝卡很强，可是，丽贝卡在她们眼里还只是一个没长大的妹妹。
这人都来了，而且还是鲁塔公爵让过来的，丽贝卡也不能赶人家走，只能作罢。现在丽贝卡唯一的希望就是她们不要干扰自己寻找使徒的计划，好吧，丽贝卡知道这很难，毕竟这都住在一个宿舍里了。
想这些没用，丽贝卡还是办正事吧，于是今天开学第一堂课，丽贝卡就华丽丽的逃课了~然后她来到了福雷斯特家族找凯瑟琳。
由于丽贝卡气质不凡，外加一生修女服。在人类世界中，诺纳教的影响力十分巨大，没人会无缘无故地对诺纳教的人不敬。所以，丽贝卡来到了福雷斯特家族门口经过短暂的等待，那名进去通报的仆人便和激动的凯瑟琳一起跑了出来。
“你怎么来了？”凯瑟琳激动道，虽然昨天丽贝卡半路离开让凯瑟琳有些失落，但是现在见到了丽贝卡，昨天的失落瞬间丢到不知道哪个角落里了。
“嗯……那个……来看看你……”丽贝卡这话倒没说谎，她的确是来看看凯瑟琳的。
“来，来，进来吧~”说着，凯瑟琳高兴地拉着丽贝卡。
此时的凯瑟琳完全看不到当初她设计抓丽贝卡时的阴冷，反而像是一个欢脱的小女生，虽然她看起来要比丽贝卡年长不少……
丽贝卡仍由凯瑟琳将自己拉了进去。
一路上家中的仆人很好奇自己家的大小姐怎么带着一个修女回家，但是却没有说什么，两人一路来到了可是的房间。
而一进门，刚刚还很兴奋的凯瑟琳顿时尴尬地脸红了起来。
这一抹红晕在凯瑟琳那额外白暂的脸蛋上极为明显，并且这娇羞的模样在凯瑟琳这种一看就是女S的女人身上有一种极强的视觉冲击感。即便丽贝卡站在旁边什么都没干，仍然有一种想将这个露出娇羞模样的御姐给征服了。
不过，丽贝卡很快甩开自己这个对不起丽芙兰公主的想法，然后她看向屋内，同时她也知道了为什么凯瑟琳羞的脸红了。
原因是凯瑟琳的房间简直乱的可以……
一地的碎布线头，乱糟糟地排放着的人偶模特，以及……吃剩的摆放在那里的食物……好吧，凯瑟琳虽然是血族，但是她不是普通的血族，吃点儿其他食物也是正常的。
“这……是……你的……房间？”丽贝卡不确定道。毕竟凯瑟琳一副冰山美人的样子，她的房间在丽贝卡的印象中应该十分的华丽，并且透着一股高贵典雅。丽贝卡当初被凯瑟琳抓到了那座城堡中，城堡中的装饰就很符合凯瑟琳的气质，可现在这里……说是垃圾堆也不为过。
“是……是……是的……”凯瑟琳尴尬道，但很快她急切道：“我……我最近在设计衣服，就是……就是那个……你做天和伊莉莎来我店里不是听过了要将魔法融入衣服中吗？我就是在弄这个！所以……所以有些乱……其实……其实平时我房间很干净的。”
凯瑟琳焦急的样子倒不像是在说明事实，反而看起来想是在辩解。
不过丽贝卡丝毫不在意这些，她点了点头，道：“是这样啊。”
“是真的！”凯瑟琳加重了语气，再次申明道。
“我又没说是假的……”丽贝卡哭笑不得道。
“你……”看着丽贝卡哭笑不得的表情，凯瑟琳的脸更红了，她觉得丽贝卡不相信自己。
是啊，带着心爱的人来自己的房间，结果因为激动忘了自己的房间现在和垃圾堆差不多，这一下也有够囧的。
“砰！”终于，忍受不了尴尬的凯瑟琳关上了门，然后道：“我们去下面的院子里坐一坐吧，今天天气还蛮不错的~”
忽然，一阵强光闪过，接着传来了阵阵雷鸣声：“轰隆隆……”
见凯瑟琳胡说八道说外面天气好，而丽贝卡刚想说自己才从外面过来，天空阴沉，像是要下雨。结果，老天真的回应了丽贝卡的心中所想。
这一下，凯瑟琳更加尴尬了……
“好了，好了，我不在乎什么的，随便坐一坐都可以的。”说着，丽贝卡反客为主，推开了凯瑟琳的房门，然后艰难地从乱糟糟地房间里找道一张椅子，搬了出来坐了下去。
凯瑟琳有些尴尬地坐在那里，而这个时候恰好仆人走了过来，端来了饮品缓解了凯瑟琳的尴尬。
凯瑟琳一把接过饮品，赶走了仆人，道：“对了，你不是在埃尔雷魔法学院留学吗？现在应该是上课的时间，你怎么……？”
“逃课……”丽贝卡道。
“呃……”
“反正你知道我在埃尔雷魔法学院待着就等于是浪费时间。”丽贝卡耸了耸肩道。
“可是你现在的身份是鲁塔家族的三小姐啊……”凯瑟琳现在的身份就是人类，是福雷斯特家族的大小姐，她深知伪装成人类是一件十分麻烦的事情，所以她都尽量不惹麻烦。而丽贝卡直接逃课不上学，实在是太引人注意了，她觉得不妥。
“我知道，但是我有更重要的事情。”
听丽贝卡这么一说，凯瑟琳一愣，然后呆呆地看着丽贝卡。
“我是来找你的。”
而这丽贝卡这句话更是让愣住的凯瑟琳眼睛瞪得老大，然后呼吸家中，面颊绯红。
“你是使徒，那么你应该知道地狱的存在，地狱重新打开了……”
“呃……”


第18章 306.凯瑟琳的心病

2018-03-24T23:55:06

“地狱……我知道……以前克雷德曾来找过我。”凯瑟琳的脸色认真了起来。
“克雷德？第二使徒，深海蓝鹰，克雷德？”丽贝卡问道。
凯瑟琳点了点头。
见凯瑟琳点头，丽贝卡暗道：“深海蓝鹰果然在邦陀国，不过他似乎在招兵买马，但是，银猿那个小东西在我这里他会不会已经知道了？亦或者他也知道了我来到了邦陀国？”
“他找你干什么？”丽贝卡很好奇。
“一年前他说这个世界即将出现地狱裂缝，让我帮助他。”凯瑟琳道。
“那你……？”丽贝卡有些奇怪道，从凯瑟琳目前还在这里，显然她没有去和深海蓝鹰一起，那么凯瑟琳是对地狱一事毫不关心？不过，深海蓝鹰又是从哪里得知地狱裂缝即将打开？要知道丽贝卡从自己父亲那里得知，希望之日那天的地狱裂缝是近几十年来第一次出现的地狱裂缝。可深海蓝鹰在一年前就找过凯瑟琳提起地狱之事，他是怎么提前知道的？？
“我拒绝了，那个时候我想过平静的生活，再一个我不怎么相信他。”凯瑟琳说起这事皱起了眉头。
“嗯？不怎么相信他？为什么？”丽贝卡非常好奇。
“他……嗯？你来找我就是为了这事？”凯瑟琳刚想说什么，忽然意识到了一个问题。
“呃……”丽贝卡一愣，然后道：“我的确是来看你的啊，但是地狱之事事关重大，肯定得先说这个啊。”
“你别糊弄我，我们使徒的记忆中清楚的保留着有关地狱的记忆，地狱裂缝的出现到地狱之门打开有很长一段时间，现在根本就不用太急。而且重新关闭封印地狱需要我们使徒以及你们魔族的力量，现在你已经找到我了，那你还急什么？”凯瑟琳脑子转的很快，立马就意识到了问题。
“我找到你了没错，可是其他使徒我还没找到啊，你不是有深海蓝鹰的消息吗？”丽贝卡无奈道。
“好吧，我实话告诉你，克雷德那家伙现在在哪儿我也不知道，不过有一点可以肯定，他就在邦陀国。”凯瑟琳还是心软了，她见丽贝卡一脸无奈，还是说出了深海蓝鹰的消息。
“在邦陀国啊……”丽贝卡喃喃道。
“放心好了，他当初告诉我地狱一事我不怎么相信，因为之前一点儿消息都没有。但是你说起了这事我肯定会认真对待了，这不仅仅是为了你，还是为了这个世界。”凯瑟琳表现的大义凌然。
而这份大义凌然让丽贝卡有些惊愕，要知道凯瑟琳之前为了丽贝卡的血液表现的很自私，那种对于力量的渴望让丽贝卡觉得前后差距实在是太大了。
“那个……我能问个问题吗？”
“嗯？什么问题？”
“你当初为什么那么想要我的血，那么想要变强？”丽贝卡奇怪道。
“这个啊……这个还得从克雷德那家伙说起。他找我说地狱裂缝即将出现，让我归顺他，他打算这次以自己为首封印地狱之门。克雷德这个家伙很有野心，他想甩开你们魔族，然后统领使徒。至于他为什么要这么做，我就不得而知了……不过，当时我拒绝了他，然后和他打了起来。而我从出生以来从来就没有遇到过什么对手，克雷德的出现彻底粉碎了我一直以来的骄傲……”凯瑟琳缓缓道来，而看她的样子似乎对深海蓝鹰的印象很不好。
“你没赢他？”丽贝卡轻声问道。
凯瑟琳苦笑地点了点头，然后道：“我其实从懂事后就已经从自己脑海中那以前的第三使徒的记忆中了解了自己的身份，我知道我不同寻常，我也了解了我很强，同时我也知道了这个世界上仍然有比我强的存在。比如说排在我前面的两个使徒，第一使徒，泰坦巨人，诺亚，以及第二使徒，深海蓝鹰，克雷德，还有，你们魔族……。
其实这些我早已得知，可是没真正接触之前，脑海中前代的记忆仍然不能给我深刻的印象。直到我惨败在了克雷德的手里，我那个时候忽然间冒出了想要变强的念头。所以……后来我才对你下了手……”
“呃，你是因为败给了深海蓝鹰才想着变强？”丽贝卡终于知道了谜底了。
“是的。你知道吗，丽贝卡，当初我输给了克雷德，我忽然有一种非常强烈的不安。我一直以来只担心自己的身份在家人面前暴露，可是输给了克雷德后，我猛地发现我非常缺乏安全感。我也不知道为什么，我明明知道在这个世界上能真正杀死我的存在屈指可数。克雷德虽然能打败我，但我知道他杀不掉我。而能杀我的只有第一使徒泰坦巨人，还有你的父母以及包括你在内的高阶魔族。”凯瑟琳伸出了自己的手，愣愣地看着，然后空手虚抓，似乎想抓住什么，但却什么都抓不住。
“可你应该也知道，这个世界能杀死你的存在并不会杀你。”丽贝卡皱眉道。
“我知道，可是当初我输给了克雷德后却很害怕，有一种强烈的不安，所以我从血族中察觉到了你的踪迹，这才找上了你，想通过你的血液变强。可是，我即便在吸食了你的血液变强了很多。但在你妹妹手中却毫无反抗能力……我发现我太天真了，同时我也太傻了……”凯瑟琳摇了摇头。
的确，即便凯瑟琳在吸食了丽贝卡的血液后变强了不少，但是当她真正去面对魔王一族的高阶魔族，她还是无能为力。不过丽贝卡好歹是学医的，即便主攻外科，但是在医院里待过什么病人没见过？凯瑟琳现在的表现让丽贝卡觉得她的心理上可能有些问题。在丽贝卡看来，这个在人类社会中长大的使徒或许在成长的道路上出现过意外？
忽然，丽贝卡打算好好了解了解凯瑟琳。这一方面是出于关心，毕竟她将来得帮助魔族对付地狱。另一方面丽贝卡想好好了解凯瑟琳后，好解决两人之间的感情问题。
丽贝卡知道两人早晚得摊牌，知己知彼才好啊。


第19章 307.再次中招

2018-03-25T23:52:14

“地狱之门即将打开，我会帮你寻找使徒的，只不过……克雷德似乎并不好相与。”凯瑟琳道。
听到凯瑟琳愿意帮自己，丽贝卡既开心又愧疚，因为丽贝卡知道凯瑟琳愿意帮自己完全是因为喜欢上了自己。而丽贝卡自己当初追求她的行为完全都是骗她的，一切都是假的啊。
“深海蓝鹰，克雷德……嗯，如果你发现到他的踪迹你告诉我，我去对付他。”不过丽贝卡知道眼下最重要的是找到使徒，不管是为了破解自身的定性魔法还是为了重新封印地狱之门，这些对于丽贝卡都很重要，其他的暂时搁置吧。
“嗯。”凯瑟琳点了点头，然后抓住了丽贝卡的手。
丽贝卡吓了一跳，刚想自己这是挣脱开还是就此作罢时，凯瑟琳接着说道：“克雷德精通水系魔法和光系魔法，他的水系魔法不同于一般的水系魔法，一般的水系魔法绝大数都用水和冰的转换来进行穿刺攻击，或者形成量去撞击。而克雷德的水系魔法中却包裹着那近乎太阳般热度的光系魔法，通过水的柔软性在你身边环绕，只要被缠上，水里面灼热的光系魔法便会灼烧敌人。”
这的确是一个令人头疼的魔法攻击方式，如果这种组合式的魔法是由普通人使用出来倒不可怕，但是由使徒来使用那情况就完全不同了。因为使徒的能量和普通人的能量是两种概念，如果不是凯瑟琳这么说，到时候初次对阵深海蓝鹰，丽贝卡可能要吃一些亏。
虽然单纯就力量来说丽贝卡肯定要强于深海蓝鹰，可是稍微弱的一方仍然可以利用技巧来取胜。就好比当初丽贝卡在凯瑟琳手上就吃了一个大亏，要知道丽贝卡比凯瑟琳要强很多，却因为偷袭，再加上丽贝卡对凯瑟琳的力量不了解而被俘虏了。凯瑟琳显然也因为当初自己阴了丽贝卡一次，她才会担心丽贝卡遇到深海蓝鹰吃亏，所以才将深海蓝鹰的魔法特性告诉了丽贝卡，这是关心丽贝卡。
当然了，如果丽贝卡能够达到她父亲的力量，那么深海蓝鹰就不足为惧了。毕竟，在绝对的力量面前，一切技巧都是徒劳的。
“谢谢你，我知道了。”丽贝卡微微一笑。
“说谢谢太生分了吧，嘻嘻嘻~”凯瑟琳虽然嘴上这么说，可是见到丽贝卡似乎对于自己给予的信息很肯定，心里很是高兴。
“那个……我是逃课出来的，我得……”事情问完了，也得到了非常有用的消息，丽贝卡决定回去，毕竟丽贝卡觉得自己和凯瑟琳独处很是尴尬和难受啊。毕竟自己欺骗了人家妹子的感情，而且目前还不好澄清并且也不好假戏真做，待在一起多难受啊？还是走人吧。
而就在在这时，凯瑟琳忽然扑了过来，然后抱住了丽贝卡。
“呃……你……？”丽贝卡抬起双手，身体向后倾，努力去闪躲，虽然是徒劳的，而且还不敢反抱凯瑟琳，但是也不好推开她。
“我真的好想你……”凯瑟琳低声呢喃道。
而丽贝卡听了这话，感受着凯瑟琳对于自己的深情，丽贝卡心里十分的难受。
忽然，丽贝卡内心冒出了一个想法：“这样欺骗一个女孩子真的好吗？我还是……”
丽贝卡刚在内心里想准备向凯瑟琳坦白时，脖子一疼。
熟悉的感觉，熟悉的画面。
丽贝卡立马一把推开凯瑟琳，但是紧接着熟悉的虚弱感传来，这种症状和当初凯瑟琳假扮罗琳咬自己时一模一样！
丽贝卡又中招了！
“你……你……”丽贝卡惊讶地看着凯瑟琳，她怎么也想不到凯瑟琳竟然还会阴自己。
凯瑟琳所表现出来对自己的感情是假的，她还想要自己的血？但是那戏做的也太真了吧？不仅如此，她为了让丽贝卡放松警惕，还前前后后说出了这么多事情。
“丽贝卡，对不起，我也不想，但是，如果我不这样做的话我就得不到你。其实我已经知道你和卡斯摩帝国皇室的丽芙兰公主管系不浅，虽然不知道发展到什么地步，但是我知道你和她的关系绝对不简单。而且，我也不是白痴。或许当初你花言巧语，让我昏了头，好让别人来救你。可是，这两天的接触，再加上昨天你毫不犹豫地弃我而去，而你姐姐也说了你是留学才来邦陀国的。我已经知道了，你并不爱我。”
“我……我……”丽贝卡有口难言，她想再花言巧语一番，可是她知道这样做反而会令情况更糟，于是，她低下了头。但是，这不代表丽贝卡就此放弃，任人宰割，她在暗中积蓄着力量。
由于中过一次招，而魔族的身体是极为强大的，都不需要丽贝卡特地去针对，丽贝卡的身体自己产生了对凯瑟琳魔法的抗性。所以说，相比较第一次中招，丽贝卡现在要好的多，并且力量在慢慢地恢复。
“但是，我实在是太蠢了也太傻了，我虽然已经知道了你当初追求我是在骗我，可是我还是不可救药地喜欢上了你，为什么我会这么蠢，这么傻？我明明知道你不喜欢我，那些都是谎言，可是那一份甜蜜在我心中却是真的。所以……我不会就这么放弃你的！”说着，凯瑟琳扑向了还没有恢复过来的丽贝卡，然后重重地吻在了丽贝卡的唇上。
丽贝卡呆住了，敢情这一次凯瑟琳控制住丽贝卡不是要她的血啊，而是要她的身体啊。
这可怎么办？丽贝卡现在根本就无法动弹，面对凯瑟琳的强上，她根本无能为力。
这个吻很深，以至于唇分凯瑟琳这个使徒都喘息不止，当然，也有可能是激动了。
“你听我说，凯瑟琳，你这样是不对的。”丽贝卡虽然被凯瑟琳这么一个大美女强上了，生理上已经有了反应，但是理智却告诉她不能这样。
“有什么不对？将来你是魔王，你认为魔王只有一个女人像话吗？而且我根本也不在乎丽芙兰那个人类女人，来吧，今天你别想跑了。”
“不！！！！~~~~~”
PS：未删减版……emmmmm……写不写呢？


第20章 308.使徒的后代

2018-03-26T02:23:58

诺纳岛，这座以诺纳命名的小岛虽然不大，但是它却是整个世界诺纳教徒的精神寄托以及信仰的源泉。并且，这里也是诺纳教力量最集中的地方！不仅仅是文化力量以及宗教力量，同时实打实的实力也是最强的！诺纳教的精锐都集中在诺纳岛，这上面或许一个看起来极为普通的修女，放到一些国家都可以算的上极为强大的强者。
管中窥豹可见一斑，诺纳岛上极为普通的修女都实力强大，可见，诺纳教难怪能成为这个世界上最强大的宗教，并且没有哪个国家的政权敢随便对待它是有原因的。
然而，这个遍布强者的诺纳岛中央的一座宏伟大殿的顶层却有一个人不声不响，在没有引起任何人注意的情况下潜入了进去。
“嘿，小杰克~”来人对那边身穿金袍正坐在椅子上的一个中年男子打了一声招呼，然后自顾地躺在了旁边的沙发上，并且拿起一个新鲜的果子吃了起来。
那名金袍男子吓了一跳，然后待看清来人后脸上露出了笑容，道：“卡辛叔叔，您怎么来了？”
来人不是别人，正是我们的魔王，卡辛！
“找你有事儿，顺便看看你过的怎么样~”魔王笑呵呵道。
“找我有事儿？卡辛叔叔，您知道我这个教皇是很忙的，都有做不完的事情的，我有时候我真羡慕卡辛叔叔您，您这魔王当的是什么都不用做，天天那么闲。”原来这中年男人竟然是诺纳教的教皇！
“你小子，还是这么的懒，还有，你会不会聊天？什么叫我这个魔王什么都不用做，天天闲着？”魔王没好气地将吃完了的果子的果核扔了过去。
教皇微微一笑，伸手一点，那飞过来的果核便化为一团金色的烟雾，消散不见。
“会不会聊天……这话是丽贝卡的话，呵呵呵呵，丽贝卡小时候很喜欢和我一起玩耍，我还蛮想她的。”
丽贝卡来到这个世界必然会不知不觉地说出一些前世的说过的网络用语，比如这句“你会不会聊天？”同时，从教皇的话可以看的出来他是认识丽贝卡的。
“得了吧，你都十多年没见我家丽贝卡了，他都不一定认识你这个老哥哥了。”见教皇和自己的女儿套近乎，魔王很不喜欢。
“那可不一定~”教皇笑呵呵道。
“我找你有正事呢。”
“不，我不想帮忙，我可不想再帮您满世界找那些您忽然一个念头想出来的食材。”教皇义正言辞道。
“去，我这次不是让你帮我找食材的！”
“卡辛叔叔，您找我不是一直都借我教皇权力的便利性，为您找食材吗？难道您现在不喜欢料理了？”看来教皇还蛮熟悉我们的魔王的~
“谁说我不喜欢料理了？诶？我怎么又被你小子把话题给带歪了，去去去，我找你有正事，你现在和你父亲有联系吗？”魔王问道。
“我父亲……”教皇一愣，然后喃喃道，接着他走到了窗户旁边，出神地望着天边。
“砰！”魔王丝毫不客气地走了过去，敲了一下这位整个世界诺纳教徒心目中至高无上存在的教皇的脑袋……
“装什么深沉呢？”
“很痛诶，您的手劲还是这么大！”这位中年男子在魔王面前竟然表现出了少年的表情，或许年纪再大，在长辈面前还是孩子吧？
“问你话呢，你父亲一直都没联系过你吗？”
“哪倒不是，每年我的生日他都会送我生日礼物，但是本人却从来没有来过，我有十年没见过他了。不过呢，由于他每次用空间魔法直接将生日礼物送过来，这里的诺纳教徒以为这是神迹，认为是神圣的诺纳送给我这个教皇的生日祝福~”教皇耸了耸肩。
“哎，你母亲的去世给你父亲的打击太大了……”魔王摇了摇头道。
“很可惜我没见过我的母亲，听奥利维亚阿姨说，我母亲长的十分的漂亮~”
奥利维亚当然是我们的魔后啦，从这里可以看出来教皇和魔王一家十分的熟悉。
“不可否认，你母亲的确很漂亮，当初你母亲还没和你父亲确定关系前，我看一眼你母亲，你的奥利维亚阿姨就会大发雷霆……”魔王吐槽道，而且他丝毫不在意在教皇面前吐露自己的囧事。
“我母亲和父亲是十分相爱吗？”
“那是当然~”
“那即便我母亲在生下我不久就去世了，但是她是幸福的，因为她有着自己的爱人。”教皇脸上露出了温和的笑容。
“我说，你小子当教皇时间长了，怎么说话越来越像个神棍了？”丽贝卡拍了拍教皇的肩膀道。
教皇微微一笑，道：“我很遗憾无法见到自己的母亲，但是我说的是实话，我的母亲在去世前曾经和我父亲那么的相爱，那在我看来，即便这段爱情有遗憾，不完美，但您不能不说不幸福，对吗，卡辛叔叔？”
“歪理！”魔王再次敲了一下教皇的脑袋。
“很痛……”
“我知道，不然我敲你干什么？”
“卡辛叔叔，您过来就是问我父亲的事情的？”
“是的，因为地狱之门再次打开，你父亲身为第一使徒，泰坦巨人，他的手里有着至关重要的一把钥匙！”魔王认真道。
而魔王的话则透露出教皇竟然是使徒的孩子！？
“地狱……”提及这个可怕的存在，教皇脸上露出了凝重之色。
“你还是找找你的父亲吧，你的身体中有着一半使徒的血脉，你能够找到他的。”
“我尽量吧，虽然我父亲不想见到我，一直以来都认为我是害死我母亲的凶手……”
“别傻了，你父亲真的不喜欢你就不会每年送你生日礼物的，那个糙汉子只是想一个静一静，而如今十年过去了，也该想通了。以我对他的了解，他就是……嗯……用丽贝卡的说法就是傲娇，你不去主动找他，他是拉不下面子来找你这个儿子的。”
“呃……”教皇一愣，然后低头不语，不知道在想些什么。
“你尽快吧，地狱之门打开了可不是闹着玩的。”魔王拍了拍教皇的肩膀，然后转身就准备离开，而这时，魔王忽然想起什么事情，于是他又回过头来，道：“你知道除你之外，这个世界上还有使徒的孩子吗？”
“嗯？”教皇一愣，然后疑惑地看着魔王。
“好吧，我看你表情也知道了，你大概不知道这回事儿。前不久，有个神秘人出现，那神秘人能够利用使徒的力量，当时那神秘人就利用了第九使徒，暗影黑龙，卡斯利亚的力量在卡斯摩帝国造成一番杀戮。而能够利用使徒的力量除了使徒与其他种族的混血后代，任何人也做不到。”
教皇皱起了眉头，道：“我知道卡斯摩帝国之前那段骚乱，只不过没想到这其中有这些秘密，我会着手调查的。”
魔王点了点头，道：“我走了，你没事来无尽深渊走走，你阿姨挺想你的。”
教皇微微一笑，然后点了点头。
……
邦陀国，埃尔雷城，福雷斯特家族……
凯瑟琳望着丽贝卡落荒而逃的背影，衣裳凌乱的她脸上露出了满足的笑容，并且她轻轻伸出手抚摸着自己的肚子，呢喃道：“我的孩子，要快快长大哦~”
说完这句话后，凯瑟琳笑出了声：“丽贝卡看起来挺聪明的，可没想到却连她魔族的交融都不会？难道她的父母没教过她魔族想要后代是通过血液交融的吗？我这个使徒都知道呢。”
说完，凯瑟琳回想起了刚刚她咬了一口丽贝卡的脖子，引出她的血液与自己的血液交融时惊恐的样子就想笑。这魔族的长公主竟然不知道魔族是以这种方法繁衍的~当然，凯瑟琳在做完正事，并且成功地与丽贝卡完成了交融，在凯瑟琳清楚地感受到了自己的肚子里有了丽贝卡留下的种子后，心满意足地与丽贝卡OOXX起来了~
当然，丽贝卡被凯瑟琳咬了，身体虚弱，没什么力气。可这丝毫没有减轻凯瑟琳的兴致，反而觉得欺负柔柔弱弱的丽贝卡心里别提有多高兴了~
好吧，使徒是可以有后代的，只不过我们的丽贝卡是不知道的。但是，继承了之前使徒记忆的凯瑟琳是知道这个秘密的。使徒是可以与其他种族交融生出混血后代的，当然，这些混血后代与使徒死亡后消散，力量重新汇集成新的使徒又有所不同。
这个世界传说中的诺纳神似乎祭献自己产生使徒时并没有剥夺使徒的繁殖能力，他们是可以生出后代的，并且和自身消亡以力量方式传承使徒并不冲突。只不过，使徒的后代的样子却和另一半是一样，也不知道是什么原因。比如说，使徒和人类一起，生出来的就是人类，使徒和兽人一起，生出来的就是兽人。在魔族的秘典中，这个世界历史上杰出的其他种族，基本都是使徒的后代，并且有迹可循。可以说，使徒与其他种族交融给这个世界各种族的力量增长提供了很大的贡献。
PS：本来打算三更的，但是狗命要紧，所以两更了，但是这一章字多啊~


第21章 309.丽贝卡又失踪了……

2018-03-27T11:43:11

“埃雷尔魔法学院一点儿也不好玩……”莉莉娅一回到宿舍就一个大字型躺在自己的床上。由于空间魔法的作用，宿舍内很大，以至于莉莉娅躺在床上双脚乱蹬也没人说什么。
“你来这里是留学的不是来玩的。”劳拉摇了摇头走到了莉莉娅身旁，将她那因为乱蹬而飞到一旁的脱鞋摆好。
“哼！”莉莉娅委屈地一哼。说实在的，莉莉娅并不是一个贪玩的孩子，如果她真的十分贪玩，她也不可能实力出众而备受霍卑学院老师的喜爱，相反，她在学习一途还是蛮努力的，只是……
“谁知道埃雷尔魔法学院傍晚竟然还要上课，你看，这都几点了！？我睡不好的话精神会不好的！”莉莉娅指着窗外漆黑的夜景。
“我们三个都知道，显然你来留学之前没有查看相关资料，还有，这本埃雷尔魔法学院指南上也有写。”围着浴巾的卡密一边擦着湿漉漉的头发一边从自己的书桌上拿起一本小册子，而瞧着卡密的样子，显然她是才洗完澡。
“呃……”莉莉娅一愣。
“果然，笨蛋就是笨蛋，连出国留学要注意什么都不知道！”卡密冷嘲热讽道。
“你才是笨蛋！”莉莉娅反击道。
“好了好了，你们两个别吵了，莉莉娅，你去洗澡，这里只有一个浴室，你快一点，不早了，洗碗睡觉了，我和艾米丽还没洗呢，快洗，明天早起上课呢。”劳拉这个和事佬又出来打圆场了。
“哼！”莉莉娅冷哼一声，不过劳拉还是有威严的，莉莉娅没有再多说什么，而是准备去洗澡。
可就在这时，一直没有说话的艾米丽道：“话说，怎么丽贝卡还没回来？”
“快了吧。”卡密道，同时心里暗想，这埃雷尔魔法学院优秀不是没有道理的，霍卑学院只有在考试期间才会有夜间补课，然而埃雷尔魔法学院却在每天晚餐之后都要继续上课，真是辛苦啊。
“咚咚咚~”敲门声传来。
众人一愣，谁敲门？肯定不是丽贝卡，大家都是熟人，而且又不是去私人房间，这是回宿舍，敲什么门啊？
“谁啊？”劳拉喊道，同时上前打开了房门。
“丽贝卡回没回来？”来人见门一打开，二话不说，直接开门见山道。
“呃，你是……丽贝卡的导师，卡米尔导师？诶？丽贝卡会没回来？”劳拉认出了卡米尔，但随后意识到了卡米尔的神情不对劲，并且联系她的话，劳拉意识到了有问题。
“丽贝卡没回来吗？”卡米尔一愣，她此时紧张了起来，同时伸头向宿舍里望去，果然不见丽贝卡。
“丽贝卡没有回来，请问，卡米尔导师，发生什么事情了？”劳拉脸色凝重了起来。
“丽贝卡今天一天都没有来上课，现在……”卡米尔现在已经对丽贝卡逃课不感到生气和愤怒了，而是紧张了。
这位老师今天为了找索菲亚院长讨个说法，跑去了去哈里森亲王家，去找做客的索菲亚院长，同时得知了丽贝卡竟然是哈里森亲王的外甥女。那个时候卡米尔是愤怒的，因为她已经完全认为丽贝卡是通过帝国皇室的力量来左右埃雷尔魔法学院，那个时候她不仅斥责了索菲亚院长，还数落了哈里森亲王，然后愤然而去，接着继续寻找丽贝卡这个坏学生。
卡米尔是真的很生气，因为结合一切，丽贝卡的形象在卡米尔的心目中就是一个不学无术，仗着自己是皇室后裔，扰乱神圣的埃雷尔魔法学院的纪律，无视埃雷尔魔法学院的规定的坏孩子。不仅仅实力不行，走后门入学，而且还逃课！！
然而现在，卡米尔从愤怒转为慌张了，因为现在丽贝卡还没回来。白天逃课，晚上也没来上课，并且现在还没回来，这人去哪儿了？
卡米尔虽然有些愤世嫉俗，过于古板，讨厌丽贝卡这种学生。可是作为一个老师，她现在四处奔波，跑这里跑哪里，为的是什么？为的还不是想找到丽贝卡，好好教育她，她本质上是一个好的老师啊。
丽贝卡逃课固然让她生气，可是现在都这么晚了，还不见人，卡米尔现在则开始担心丽贝卡的安危了。一个女孩子这么晚了还没回来，这会不会有危险？？
“什么！？”众人大惊。
而见大家这个反应，卡米尔已经知道了，丽贝卡没回来。
“好，我知道了，你们休息去吧，我去找丽贝卡，你们待在宿舍不要乱跑。”卡米尔安抚道。
然而劳拉等人则话都没说，直接夺门而出，无视了卡米尔。这个时候谁还管什么学院规定？在她们眼里现在丽贝卡最重要！此时先不管为什么丽贝卡逃课了，先找到人最重要。
“哎……”卡米尔见状也不好说什么了，她能够理解劳拉等人的举动，虽然不赞同，可没办法啊。
“你们几个，等等我，别乱跑！”卡米尔喊道，然而劳拉等人则跑的没影了。
“好强……”这个时候卡米尔才发现劳拉等人竟然身手这么厉害！
劳拉几个人直接跑出了学院，卡米尔不知道劳拉会怎么去寻找丽贝卡，但作为导师她首先去找早已休息的索菲亚院长那里，将丽贝卡失踪并且劳拉等人私自外出寻找的事情告诉了她。然后，这位导师顶着夜色又去了哈里森亲王的府上，将这件事情告诉了哈里森亲王。
卡米尔还是有些脑子的，埃雷尔城这么大，一个人在一座城市里寻找一个人无疑是痴人说梦，大海捞针。所以，她首先将事情告诉了学院以及在埃尔雷城可以说服城市中卫兵的哈里森亲王。
哈里森亲王虽然没什么实权，可是这个时候她要说自己外甥女失踪了，作为皇室后裔，帝国方面还是会派人寻找的。
于是，安静的埃尔雷城热闹了起来。
看着四处奔跑的卫兵，但卡米尔却还是没有松口气，毕竟人此时还没找到。她此时静不下来，于是也加入了寻找。


第22章 310.搜寻

2018-03-29T00:00:55

虽然这个世界没有工业没有电力，但这个世界有魔法灯这种可以彻夜长亮的照明设施。可是魔法灯毕竟不是普通人家可以用的起的，所以这个世界的大体是进入黑夜就进入了宁静。
不过今天夜里埃尔雷城的街道上却满是卫兵，并且时不时的有一些人家或者场所被人敲开门，然后进行巡查。
所说丽贝卡这个鲁塔公爵孙女的身份是邦陀国皇室的后裔，可是却是公主所生，并且是外姓。不止邦陀国，很多其他国家因为一些原因联姻而皇室血脉外流的现象也是正常的，不过丽贝卡不仅仅拥有邦陀国皇室血脉，而且还是卡斯摩帝国举足轻重的鲁塔家族的后裔，还有，她是留学生。
虽然因为文明相对落后，但是，一个国家外来留学生在本土失踪的确不是什么光彩的事情，再结合丽贝卡那特殊的身份。因此，才会有这么多人在半夜寻找丽贝卡。
不过……缺乏电子摄像设备以及现代管理系统的社会，想要搜寻一个人是十分困难的。毕竟没有摄像头，也没有详细的有关丽贝卡的档案，这里说的档案是指相片什么的。在根本就不怎么了解丽贝卡长相，也仅有带队队长稍微从长官那里听到口述丽贝卡是什么模样。在这种情况下，想要找到丽贝卡无疑是痴人说梦。
可惜，上面的命令是找人，他们也只能找……
卡米尔这位作息良好的女人很少会晚睡，不过今天为了她的学生，她也在埃尔雷城四处奔波。
不过，卡米尔相比较挨家挨户寻找的卫兵，卡米尔却相对于要聪明一些。毕竟平民出生的她能有今天的成就肯定不是傻瓜，虽然她很死板。
卡米尔在得到卫兵的允许，她开始在埃尔雷城各个高建筑上眺望，并且用了刚从索菲亚院长那里要来的魔法卷轴，这个魔法卷轴的作用是增强人的视力和听力。这个卷轴一般是管制卷轴，通常是用在战场上的，并且使用之人要有很强的魔法控制能力。虽然视力的增强可能会有些不适，但是听力忽然增强到可以听到远处细微的虫鸣是一件很糟糕的事情的，这事会让一般人的脑袋爆炸的。
现在埃尔雷城的卫兵大面积出动在，将这座寂静的城市给唤醒，这犹如在一面平静的湖面上投下一颗巨石，产生了巨大的涟漪。所以在卡米尔看来，不管是丽贝卡是私自跑出去玩不想回来，还是她被什么坏人给抓住了，这动静必然会引起一些反应。
所以，卡米尔要做的是往返埃尔雷城的高层建筑上，用魔法增强自己的视力和听力，观察四周。
卡米尔的魔法控制能力不错，除了刚使用这个魔法，被忽然增强的听力震的耳朵发疼，但很快就用魔法控制能力调控好了魔法力度。
就这样，卡米尔一个一个地方地跑，一个一个地方的搜寻。虽然因为听力忽然变好，听到了很多不该听到的事情……
好吧，这个世界又没什么娱乐活动，这天黑了，寻常人家该干什么？没计划/生育，肯定死命造娃，卡米尔也不知道听到了多少这种声音了。这对一个还没结婚甚至还没恋爱的大姑娘来说是一件很糟糕的事情，但是为了找到自己的学生，卡米尔可以忍。
除此之外卡米尔还发现了几个正在密谋着一些或盗窃、或诈骗的犯罪团伙的谈话，颇有正义感的卡米尔直接通知了卫兵去了那些地方抓人。好吧，其实在今天夜间大面积搜寻的卫兵还真的一不小心发现了不少坏人，然后一通抓走，反正就当为民除害了。
这些都是插曲，而我们的主角丽贝卡仍然没有找到，卡米尔跑遍了整个埃尔雷城，而如今天已经快要破晓了，可是还是没有发现一点儿丽贝卡的消息。并且还因为有几个和丽贝卡的同名的人，因为谈及丽贝卡这个名字被耽误了很多时间。
当然，卡米尔也发现了丽贝卡的四名室友，也就是劳拉她们。不过卡米尔见她们没什么事，暂时没有去找她们。
而卫兵那边也一无所获，一宿没睡的他们现在也是身心俱疲了……
“到底去哪儿了？”卡米尔头疼地扶额。
而就在这时，站在靠近埃尔雷城城墙附近的卡米尔因为魔法加持的情况下听到了城外的动静。
“嘿，你还真厉害啊~”
“当然~”
“嗯？”卡米尔一愣，前面那句话是一个男人的声音，卡米尔没听过，但是后面那一句“当然”卡米尔却很熟悉，那是丽贝卡的声音，她不会听错的，毕竟丽贝卡给卡米尔的印象太深了。
“城外？”卡米尔一愣，当即越过城墙向声音发出的地方奔去，同时仍然展开着魔法，听那边的动静。
“还来吗？”陌生男人道。
“可以，不过，光这么打没意思，你输了就为我办事可好？”丽贝卡道。
“为你办事？”
“是啊，难道不好吗？哦，对了，我那里有你的熟人呢~”丽贝卡笑道。
“熟人……哦，小白？”那人反应了过来道。
“小白……？”丽贝卡一愣，然后立马想起来了自己身边的小白是谁了，自己身边的小白不是别人，是使徒银猿。没想到眼前的莽兽对于银猿的称呼竟然也是小白，这可真有趣。
没错，丽贝卡遇到了一直以来在寻找的莽兽，在这之前他可是被梅瑞狄斯抓走过，但却被银猿那小不点给救走了。
“是的，小白在我那里。”丽贝卡道。
“竟然如此，那我们打吧，只要你能赢我，我就为你干活，当然，前提你得给我吃饱。”
丽贝卡一愣，但随即想到，莽兽是很能吃的存在，然后就释然。魔族还是养的起莽兽这种大胃王的，吃是吃不穷丽贝卡的。
于是，丽贝卡笑道：“可以，你想怎么吃就怎么吃，我甚至可以亲自下厨为你做吃的~”
PS：电脑老是坏，我也没办法，想码字有时候也码不了，我打算5月份换台好一点儿的电脑……


第23章 311.纠结的心情

2018-03-30T02:51:29

丽贝卡或许只有刚来到这个世界时出现过茫然无措的状态，不过她那个时候是一个婴儿，魔王夫妇可完全不知道自己刚出生的孩子竟然处于懵B的状态。
除那一次后，丽贝卡再次遇到了让她懵了的事情……她被妹子上了，强上了，可以说是被“下药”然后上了。
凯瑟琳咬了丽贝卡一口，那完全可以说是被下药了啊，那会儿丽贝卡可是几乎不能动弹的。
丽贝卡完全没有想到凯瑟琳会玩这一手，她真的没有想到凯瑟琳竟然“卑鄙”地使出这种手段来得到自己的身体。
丽贝卡犹如失了魂一般地走在大街上，漫无目的，毫无头绪。本来她今天还打算做些别的事情的，结果凯瑟琳这一出实在是太出乎人意料了。
丽贝卡来自于开放的地球现代，她不会因为被凯瑟琳强上了就要寻死寻活。相反，丽贝卡内心中也没有昧着良心说和凯瑟琳那个那个不爽，只是自己犹如羔羊一般任由凯瑟琳宰割让丽贝卡十分的生气！当然，丽贝卡的意思也不是希望自己和凯瑟琳在一起自己是攻的那一方，只是丽贝卡单纯的觉得自己被凯瑟琳一个女孩子强上了很丢人，颜面扫地啊。还有，就是这件事情丽贝卡不知道该怎么收场。
一方面凯瑟琳是使徒，地狱一事将来免不了和她要接触，这是丽贝卡躲也躲不掉的，丽贝卡不知道以后该怎么面对凯瑟琳了。
另一方面丽芙兰公主，作为丽贝卡挚爱的人，自己肉体上已经背叛了她，即便不是主动的，可事实的确如此。
丽贝卡头很疼，她想向丽芙兰公主说明这件事情，可这事儿在情侣之间可不是小事，闹不好要出大问题，这是丽贝卡万万不愿意见到的。分手丽贝卡认为倒不至于，只是两人之间的感情肯定会因为这件事情出现一个疙瘩。毕竟丽贝卡和丽芙兰公主本质上都属于那种对于爱情有些洁癖的人……
比如，丽贝卡明明有条件可以多找几个，包括她的父母也赞同，可丽贝卡却认准了丽芙兰公主一个人。而丽芙兰公主也和丽贝卡的想法一样，只希望两人在一起。
可现在出了这么一档子事情，丽贝卡都不知道该如何和丽芙兰公主说。不仅如此，丽贝卡一想到刚刚所发生的一切，她刚懊恼自己为什么好端端地一个人跑去找凯瑟琳，明明自己在她手上吃过亏，却不防备着她时，丽贝卡的内心却不由自主地回想起刚刚和凯瑟琳那个那个时的粉色片段。
口口声声说爱丽芙兰公主，想将这件事情和丽芙兰公主说明白，可是丽贝卡内心却不由自主的去想和凯瑟琳那个那个时那令人血脉膨胀的情景。
没法子，丽贝卡毕竟不是情场老手，而智慧生物本来就会出现天性和理智之间的博弈。丽贝卡是这个世界最强种族魔族没错，但是魔族也是生物，丽贝卡又不是喜欢男人的，她喜欢的是女人。而凯瑟琳美丽、漂亮，身材又好，再加上她因为思念成疾，将丽贝卡制住后疯狂索取，这让丽贝卡在生理上根本无法抵抗。即便她的理智在告诉着她，这样做对不起丽芙兰公主，并且自己身体被制住也无能为力，但不可否认，和凯瑟琳的啪啪啪的确让丽贝卡感到十分的愉悦。
用通俗一点儿的话就是，嘴上说着不要不要，但身体却很老实。
虽说这句话是戏言，调侃意味浓重，但不得不说，在很多时候，智慧生物并不是冰冷的机器，很多时候理智会屈服于生物的天性。
而丽贝卡就在纠结于此，她知道自己做错了事情，即便不是主动，可是自己不由自主地一想到刚刚的事情却觉得刚刚的感觉还不错。这让丽贝卡有一种自己背叛了自己的感觉，再加上丽贝卡有些钻牛角尖的性子以及感情白痴的加成，丽贝卡的内心进入了一个死循环。
于是，丽贝卡恍恍忽忽的在埃尔雷城瞎晃着，直到天色黑了丽贝卡都没感觉到，直到一个极为突兀且强大的气息出现在了丽贝卡，这才将丽贝卡从纠结中唤回现实。
“魔族公主，你的警觉性是不是太差了？我从下午找到了你，然后跟了你一下午了，你满大街地乱逛，却一直没有发现我，你们魔族的实力真的很强吗？”来人是一个粗犷的汉子，不过虽然粗犷，但却不是那种不修边幅的邋遢。
有的时候粗犷并不代表邋里邋遢，眼前这汉子十分精壮，并且长相硬朗，浑身透着阳刚之气。而且令人感到无比惊讶的是，这个汉子的身高有两米多高，他至少有两个丽贝卡那么高，如此身高即便比身材魁梧的兽人也不遑多让。
丽贝卡皱起了眉头，她收起了自己内心那些乱七八糟的情绪，在面对不明强者时，丽贝卡能够暂时抛开所有，去专心应对。嗯……这或许跟丽贝卡曾经的职业是医生有关，在某些方面，心理素质的确过硬。
“你是……？”丽贝卡无视掉了对方的嘲讽，她在对方的身上隐隐约约地感觉到了熟悉的气息，只不过却没有肯定。
“我？我叫达古~”名叫达古的汉子豪迈地一拍胸口，大笑道。
“达古！？”丽贝卡瞳孔一缩，然后道：“原来是第十使徒莽兽啊~”
“什么使徒不使徒的，我讨厌这个称号，因为这让我很不方便去人类城市找吃的。我每次去人类城市找吃的都小心翼翼，不然的话会引起麻烦的，而我又是使徒，小麻烦会变成大麻烦。其实我认为，我要是一个普普通通的强者，然后最好家里有钱，这样我就可以想去哪里吃东西就去哪里吃东西了~”莽兽达古说着说着脸上露出了向往之色。
“……”敢情这是一个吃货使徒？
“哦，对了，我忘了说我是来找你打架的。”
“打架？为什么要和我打架？”丽贝卡有些不解。
“因为我老大说了，只要和你打架，甭管打输了还是打赢了，他就给我很多很多的钱还有好吃的。”好吧，这莽兽达古还真的是朴实……
而丽贝卡虽然隐约猜到莽兽达古和深海蓝鹰有关系，他说的老大应该就是他，不过一切等打完再说也不迟，反正对方是来打架的，要想不打架就谈事情，看对方这架势应该是不可能了，看来这场架是跑不掉了。
“可以，但是我们不能在这里打。”丽贝卡道。
此时虽然天已经黑了，而丽贝卡这条街上也没人了，可这里毕竟是人类的大都市，而丽贝卡和莽兽达古是这个世界顶尖的存在，即便随便打打也会闹出不小的动静的。
“这是肯定的，我可不想毁了埃尔雷城，这里还有很多好吃的我还没吃呢。”
这莽兽达古果然耿直……
两人用传送魔法来到了埃尔雷城外。
“你很喜欢找人打架？”丽贝卡问道。
“不，不喜欢，其实我很懒，只是，如果有好吃的话，我可以为了吃的打架。”莽兽达古一边说着一边做着战前准备。
“那我给你好吃的，我们这场架就别打了。”丽贝卡试探道。
“那可不行，虽然我讨厌打架，但是我答应了我老大，所以今天必须要和你打架。至于这之后，你再给我吃的我是不介意的~当然，我在不少种族的国家都待过，知道白拿是不对的，所以，我可以为你办事，我不会白吃你的东西的~”好吧，莽兽达古还真的朴实呢。
“那既然如此，我们先打吧，但是，能告诉我你的老大是司谁，为什么要你和我打架？”丽贝卡问道。
“我老大？就是第二使徒，深海蓝鹰，克雷德，至于他为什么让我和你打架我就不知道了。”
丽贝卡的直觉告诉自己莽兽达古没有说谎，但就在不久前，丽贝卡就被一个使徒使诈骗去了身体，所以丽贝卡仍然持怀疑态度，认为莽兽达古可能在说谎。
“那好吧，我们开始吧。”丽贝卡道。
“等等，等等！”忽然，莽兽达古举起手来，道。
“怎么了？”
“我知道你们魔族魔法厉害，我魔法不行，所以，我们比肉体力量如何？”莽兽达古憨笑道，并且也因为他知道自己这个要求很是无理取闹，所以他很是不好意思。
“你是说不用魔法，只是单纯的使用肉体力量和技击？”丽贝卡说道。
“嗯，是的~”莽兽达古连忙点头。
丽贝卡知道莽兽达古是使徒中魔法最弱的，但是仅凭肉体力量他却比身为第一使徒并且身体犹如山岳般的泰坦巨人还要强大。莽兽达古让自己不用魔法和他打的确是赖皮，这有一种故意以己之长攻彼之短的嫌疑。
不过，丽贝卡却丝毫不害怕，因为她根本就不觉得莽兽达古有多厉害，即便他的肉体力量十分强大，可丽贝卡却丝毫不惧。
刚刚烦恼的心绪还纠缠着丽贝卡，现在的丽贝卡十分想要一场酣畅淋漓的战斗来发泄，而最好的战斗方式就是那种纯粹的肉体力量对决！
“好，我答应你，来吧！”


第24章 312.傻瓜般的打架

2018-04-01T13:51:15

莽兽的原型丽贝卡并没有见过，但是听说过是一种体形十分巨大的怪物，虽然魔法能力极弱，但是肉体力量却十分的强悍，即便他现在是人类形态，他的力量也让丽贝卡非常吃惊了。
魔族，尤其是高阶魔族，几乎是没有什么明显的弱点的，不管是在魔法上还是肉体力量上都近乎达到了这个世界的顶峰值。而现在，丽贝卡头一次产生了原来这个世界上还真的有在一方面能够逼近魔族的存在。那就是莽兽的力量！
你一拳我一拳，拳拳到肉！由于丽贝卡此时心情郁闷，以至于她在和莽兽对决时竟然毫不闪避，顶着莽兽那打的丽贝卡生疼的拳头。
而莽兽看丽贝卡这么生猛，那还得了？莽兽这耿直的家伙也有样学样，也不防御了，也顶着丽贝卡的拳头。但是，莽兽虽然力量强大到让丽贝卡十分的意外，并且自身又是使徒。可是他终究比不上高阶魔族的丽贝卡，此时的他在挨了丽贝卡无数拳后嘴角已经溢出了鲜血，并且身体一些地方已经产生了明显的伤痕。
可是，莽兽之所以叫做莽兽，肯定是有原因的，他的性格中是有着鲁莽的一面的。
“哈哈哈哈，爽快，太爽……嗷~~”莽兽虽然被丽贝卡打的遍体生疼，甚至还受了一点儿伤。可是他从出生到现在从来没有哪个人和他打的这么痛快过~可惜，丽贝卡现在心情不怎么好，懒得和他废话，在他哈哈大笑时给了他腮帮子一拳，以至于他一不小心咬到了自己的舌头。
莽兽也学聪明了，见状不再废话，再次和丽贝卡缠斗了起来。
虽然两人没有使用哪怕一点儿魔法和斗气，可是两人强大的肉体力量撞击所产生的气浪却将周围的一切掀飞。就连地面都因为沉重且浑厚的力量凹下去了很多！
在夜深人静的荒野，一个是因为心情不好，一个则是纯粹打架打的痛快。两个傻瓜，完全不防御，你一拳我一脚地打来打去。
“呵！”
“啊！”
两人同时一声怒喝，同时冲了出去。
“砰！”的一声低沉的撞击声，紧接着碎石飞溅，一阵无形的气浪以两人为中心，呈放射形向外扩散。
两人犹如两架高速行驶的火车，带着万钧之力撞在一起。可又因为这场战斗没有魔法和斗气，所以看起来气势不大，可是，从两人脚下龟裂的地面可以看的出来，其实，两人之间的所爆发的力量是何其强大。
丽贝卡和莽兽双手相抵，双双发出力量，想将对方推飞。可是，即便丽贝卡的肉体力量要强于莽兽，但也无法在短时间内取胜，一时间，两人陷入了僵持之中。
“呼呼呼！”莽兽喘着粗气，浑身肌肉绷紧，即便在黑夜之中，肌肉上那犹如小蛇一般凸起的青筋也看的一清二楚。
而丽贝卡则紧咬牙关，死死地与对方进行着角斗。
“咔嚓！咔嚓！”由于两人强大的力量，龟裂的地面上的裂缝越来越大，而就在此时，莽兽的脚下地面的裂缝因为巨大的力量凹下了下去，紧接着莽兽身形不稳，身子一歪。
而丽贝卡见状，狡黠一笑，然后脑袋一个后仰，接着一个头槌撞了过去。
“咣！”的一声，莽兽应声而飞，他那庞大健壮的身躯犹如炮弹一般撞碎了无数后方的石块以及树木，最后整个人砸进了一座小山之中才停了下来。
丽贝卡摸了摸脑袋，老实说，有些疼。丽贝卡两辈子以来还是头一次用这种鲁莽且看起来很傻瓜的方式和别人打架呢。
“砰！”莽兽从小山之中跳了出来，然后几个踏步回到了丽贝卡身边。
“痛快！哈哈哈哈！”莽兽大笑着。
莽兽他这一辈子打的最痛快的一场架就是这一场了，他虽然强，也曾经被人打败过。比如说丽贝卡的妹妹梅瑞狄斯，他就被她抓到过。但是那是因为梅瑞狄斯用了很多魔法，而莽兽所擅长的纯粹的肉体力量。
然而，可惜的是，即便是同为使徒的其他使徒也不会有人傻乎乎的和莽兽对拼力量，而一般魔族也不会。就连丽贝卡，如果不是现在心情郁闷，恐怕她也不会犯傻地和莽兽这个壮汉在这里打成一个球，弄的全身都是灰尘，脏兮兮的。这多没风度啊？
所以说，莽兽今天是幸运的，碰到了丽贝卡，否则的话，这个世界上能几个人可以和他这么打架？
“还来？”丽贝卡一同发泄，心情好了很多，并且她没来由地喜欢上了现在这种和莽兽打架的方式。
“没问题，只要你喜欢~”显然，莽兽也想继续，即便他现在浑身上下都是伤，可这点儿伤对于他来说又算的了什么呢？
“那好，你小心咯~”丽贝卡笑着说道，可见丽贝卡现在的心情的确转好了很多。
“放马过来！”莽兽见丽贝卡弓下了身子，顿时身体肌肉绷紧，准备和丽贝卡再来一次力量对撞。
“轰！”丽贝卡一个踏步，娇小的身体犹如炮弹一般冲了出去。
莽兽也不甘示弱，一脚一蹬，也冲了过去。
而就在这时，丽贝卡由于战斗自然而然展开的敏锐感知发现了有一个人正在高速接近中。
“咦？”丽贝卡一愣。
然后……丽贝卡就被莽兽一个野蛮冲撞给撞飞了。
虽然没用上斗气和魔法之类的力量，但是莽兽这种级别的存在，即便是力量对决，稍一不留神也会被其重创。你瞧，丽贝卡只是稍微一愣，就被莽兽给一下撞飞了……
“诶？”莽兽愣愣地站在那里，有些不明所以，然后他不好意思地摸了摸后脑勺，对着被撞的不知道去哪儿的丽贝卡喊道：“喂~~~你还好吗？”
然而那边的丽贝卡娇小的身躯犹如弹球一般在地面上弹了好多下，顺带撞坏了很多石头，就和莽兽刚刚一样……
最后……丽贝卡停了下来……
“脖……脖子……好痛……”因为忽然有外人闯入，丽贝卡一个愣神，这一下被莽兽给撞的不轻。虽说没有受重伤，但是却也弄的满身污迹，还有，丽贝卡右臂呈不规则状态扭曲，看起来是骨头断了，同时脖子还扭了。
不愧是在力量上让第一使徒甚至魔族都忌惮的存在，即便拥有着魔王血脉的丽贝卡，在遭受到莽兽的凶猛撞击骨头也给撞断了。这实在是太令人惊讶了，不过丽贝卡却觉得很正常。
虽然丽贝卡是高阶魔族中的顶尖存在，但不代表她不会受伤，而莽兽刚刚那一下甚至可以撞塌一座山。而丽贝卡一个愣神，忘了与之对抗，这才受了伤。不过，这没什么，这点儿伤对于丽贝卡来说很快就会痊愈的。
“呀！”忽然，一声惊呼在丽贝卡不远处响起。
而丽贝卡由于脖子扭了，艰难地抬起头，然后看到了一个熟人。
“卡……卡米尔……导师？”丽贝卡脑袋一愣，有些没转过弯来，卡米尔怎么跑到这里来了？
刚刚丽贝卡感知到有人来了想过可能这边的动静惊动了埃尔雷城中的什么强者，毕竟这是人家邦陀国首都附近。再一个，丽贝卡当初在鲁卡丹附近和自己妹妹打架弄出大动静所造成的一些列麻烦事情已经让丽贝卡知道不能在人类世界瞎胡闹。所以，丽贝卡刚刚才会愣神，并且打算告知莽兽停手了。可哪知道却没来得及，还有，丽贝卡也没想到来人竟然不是什么强者，而是卡米尔。
“丽……丽贝卡！？”卡米尔虽然有些不确定，可是她刚刚一直在用魔法，她听到了丽贝卡的声音，并且，丽贝卡一身修女服实在是太好认了，虽然丽贝卡现在这身修女服很糟糕……
“见鬼……这个女人怎么跑到这里来了？？”丽贝卡内心你抓狂道。
“丽……丽贝卡……？你怎么了？”卡米尔紧张地跑了过来，然后撑起了魔法灯，接着，待她看到浑身是伤的丽贝卡顿时不能平静了。
丽贝卡在卡米尔心目中是坏学生没有错，可是她可不是当初霍卑学院中将十七班那群差生当成社会垃圾的莫妮丝教授。她的内心中始终有着要拯救坏学生，想将其改邪归正的想法，她是一个好老师。
而这样一个老师看到自己的学生伤成了这样，她当然又惊又怒。
是谁！？是谁将丽贝卡弄成了这样！？
这是卡米尔脑海中现在唯一的想法，她真的生气了。在她看来，丽贝卡就算再怎么不是，也只是一个孩子，而且还是她的学生，她还小，是需要教育和引导的。但是，将她打成了这样是虐待！！
虽然卡米尔刚刚通过魔法大概猜出丽贝卡在和一个男人打架，甚至可以说是在约架，但这一切不是重点，重点是丽贝卡被打伤了！
“哎呀，人呢，怎么这么慢啊？”莽兽见丽贝卡半天没过来，同时也感知到有人在不远处，于是跑了过来。
“是你将我的学生打成了这样！？”卡米尔愤怒地指着莽兽。
“我……？”莽兽傻乎乎地指着自己。
PS：鼻炎引起偏头疼，难受……


第25章 313.可怜的莽兽，被阴了

2018-04-02T23:55:26

“你这个败类，竟然殴打女孩子！”说着，卡米尔身上无风自动，魔力开始在卡米尔周身环绕。
“哈？”莽兽有些不明所以地指了指自己，咋自己就成败类了？
而丽贝卡则躺在地上装死。
一方面是丽贝卡为了隐瞒身份只有如此，而另一方面丽贝卡由于见到卡米尔，从刚刚有些亢奋的打斗中回过神来。此时，丽贝卡发现自己体内的定性魔法竟然再次出现了碎裂！也就是说，刚刚自己挨了莽兽无数拳后，在硬生生地接受了莽兽的攻击后，丽贝卡体内的定性魔法出现了破损。
这对丽贝卡来说是一个天大的好消息，所以，她在探查自己体内情况时没有管其他事情。
“喂喂喂，你是不是搞错了？”莽兽有些无奈道。
“接受制裁吧！”卡米尔大喊一声，紧接着一道红色的闪电从卡米尔的指间窜出。
丽贝卡一愣，这卡米尔竟然是雷电系法师？？
“哇！”莽兽怪叫一声，身子一扭躲开了，然而他身后的地面则被这闪电击的碎石飞溅。
卡米尔一愣，没有想到莽兽竟然能够躲开自己的攻击。要知道在卡米尔看来，自己刚刚的攻击是十分迅捷的，一般人没道理可以躲开啊，那可是以速度著称的电系魔法啊。
“诶诶诶，不玩了，不玩了，真是的，我走了。”莽兽也看出来卡米尔根本是无法交流的，于是摆了摆手，准备掉头就走。
“不准走！”卡米尔一个闪身，在电系魔法的加持下，飞快地来到了莽兽的面前，挡住了他的去路。
“我真不想和你打啊，你一个女人我出手打你很不好看的啊。”莽兽很是无奈。
“我一个女人？出手很不好看？那你怎么打我的学生？”卡米尔怒斥莽兽。
“她不一样啊……”莽兽刚想说什么，可是，很快他发现自己动不了了，紧接着，他知道自己是被人用魔法制住了。
莽兽用眼睛看向了那边还躺在地上的丽贝卡，而丽贝卡则对莽兽露出了一个狡黠的笑容。
没办法了，为了避免莽兽乱说，丽贝卡只好用魔法控制住莽兽了。
莽兽虽然很强，但是在魔法上可以说十分糟糕，所以丽贝卡想用魔法控制住莽兽可以说是轻而易举。
莽兽愤愤地看着丽贝卡，他此时无法动弹，而且还不能说话，只能在内心暗骂丽贝卡是一个卑鄙的坏家伙。
“不一样？你这个变！！态！！只对未成年女孩子下手！？我饶不了你！”然而，卡米尔根本就没发现莽兽的异常，她再次一个闪电魔法扔了过去。
而这一次，莽兽因为被丽贝卡定住，根本无法闪躲，硬生生地吃了卡米尔的魔法。虽说这一击根本伤不了莽兽，但却仍然将他打的浑身焦黑，然后倒了下去。
“接受法律的制裁吧！”见莽兽被自己打倒，卡米尔狠狠地冷哼了一声。接着，卡米尔想到了什么，立马跑向丽贝卡。
“丽贝卡，丽贝卡！你怎么样了？”卡米尔紧张地扶起了丽贝卡。
而丽贝卡摇了摇头，表示自己没事。
“你的手，快，我带你回去，去诺娜教堂治疗。”卡米尔说着就准备背起丽贝卡。
而丽贝卡伸出那只没有受伤的手制止了卡米尔的举动，接着那只手运用起治疗魔法，然后开始对自己那只受伤的手臂进行治疗。
其实丽贝卡的手臂完全可以自愈的，但是为了掩人耳目只好用治疗魔法做做样子了。反正丽贝卡的简历上有写会光系魔法，而会光系魔法也基本可以简介地证明会治疗魔法了。
“呃……！？”卡米尔一愣，然后惊讶地看着丽贝卡将自己那条已经残疾的手臂给治好了。
“不用去诺娜教堂了，我们回去吧。”丽贝卡道。
“呃。”卡米尔愣愣地看着丽贝卡，这个时候她才意识到丽贝卡的简历可能不是作假，要知道丽贝卡刚刚使得一手医疗魔法已经证明了丽贝卡的魔法能力很强。
虽说医疗法师都是一些魔法能力很差的人才会去选择的职业，但是丽贝卡刚刚所表现的魔法控制能力，以及那个医疗魔法的治疗速度都是卡米尔平身仅见的啊。
“可你这还有伤呢，老师背你回去。”卡米尔指了指丽贝卡身上其他的伤口，比如一些擦伤。
“这些回去慢慢处理就好了，那个，卡米尔导师，你怎么跑到这里来了？”丽贝卡很奇怪。
“啊，话说回来，你今天怎么逃课了？还有，现在都什么时候你，你怎么跑到这里和这个男人打架？你知不知道埃尔雷城里已经乱了套了，你舅舅为了找你动用了埃尔雷城内的卫兵呢！”卡米尔指责道。
“呃……”这一回轮到丽贝卡愣住了，她可是真没有想到事情会变成这样。
丽贝卡被凯瑟琳强上了后，今天一天都浑浑噩噩的，根本就没有意识到自己现在的所作所为已经引起了很大的混乱了。
“糟了，劳拉她们……”瞬间，丽贝卡内心中想到了劳拉她们，现在丽贝卡可是和她们住在一个宿舍里的，如今都这么晚了，而自己还没回去，还有，现在自己的情况很糟糕，这可怎么办啊。
“不行，今天不能回去，回去肯定要被劳拉她们给骂死的！”丽贝卡内心有了决定，然后丽贝卡看向了卡米尔，心中有了计较。
“卡米尔导师，我能去你家休息一晚吗？”丽贝卡怯怯道。
“你还没回答我问题……”卡米尔想问清事情缘由，可是看着丽贝卡一副可怜兮兮的样子，卡米尔心软了，于是道：“你是怕你舅舅说你？”
舅舅？哈里森亲王？丽贝卡会怕她才怪呢！丽贝卡是怕劳拉唠叨，怕卡密的数落，怕艾米丽的问责！至于莉莉娅？她就忽视掉吧。
现在丽贝卡只想躲到卡米尔家里，然后将她顶在前面就好。
但是，面对卡米尔丽贝卡也只能点头，认了自己怕舅舅这一点了。
“嗯……”
“哎，你早知道会这样何必呢？跟我走吧，你明天我和一起，我和你舅舅谈一谈，但今天晚上你必须将事情的经过都告诉我！”卡米尔严厉道。


第26章 314.改观了？

2018-04-03T09:57:45

卡米尔将丽贝卡带回了家，然后为丽贝卡找来了一套干净的衣裳，虽然丽贝卡见是一件连衣裙脸色很黑，但也没办法了，丽贝卡的衣服在和莽兽打架时弄的脏兮兮的，完全不能穿了。
之后，卡米尔又嘱咐丽贝卡不要到处乱跑，她出去先是将被电的焦黑的莽兽送给了治安所。然后，卡米尔将丽贝卡找到的消息告诉了哈里森亲王。
哈里森亲王得知丽贝卡找到了松了一口气，同时也理解丽贝卡现在躲在卡米尔家中不回来的原因。
女孩子嘛，逃课，并且到晚上不回家，这被找到肯定不敢回家，如今躲在老师家不想舅舅责怪也属正常。
然而，如果哈里森亲王得知丽贝卡是担心自己的好朋友数落，完全没有将他这个舅舅当一回事也不知道做何感想……
然后，卡米尔也通过卫兵找到了还在城中四处寻找，甚至已经打算出城的劳拉等人。告知她们丽贝卡已经被找到，现在在她家中，让她们先回去。
劳拉等人知道了丽贝卡被找到的消息松了一口气，然后想去看丽贝卡，不过却被卡米尔以时间不早唯由赶回学院里去了。
忙完了这一切，已经深夜了，卡米尔今天可真是累坏了。她几乎将埃尔雷城给跑遍了，而且今天晚上卡米尔近乎透支了自己的魔力，她拖着疲惫的身体回到了家中。
而一回到家中，卡米尔就看到了自个儿打了地铺睡在地上的丽贝卡。
卡米尔一愣，她家的确十分的小，甚至可以说是小的可怜。虽然她的身份是埃尔雷魔法学院的导师，薪水也很高。可她毕竟是平民出生，父母健在，又有兄弟姐妹，她需要养一大家子。这么看来，卡米尔那点儿薪水也就微不足道了。以至于看起来属于高薪职业的埃尔雷魔法学院导师的卡米尔只蜗居在这么一点儿巴掌大的小屋子里，只有一个房间，客厅、厨房、卫生间完全没有！小小的房间里只有一张书桌，一把椅子，一个小小的书柜，一张床，再无其他。而这又小又挤的房间还是租来的。
没法子，寸土寸金的邦陀国首都房价是很高的，即便这个世界还没有什么房地产产业，但是繁华的地方房价自然而然会十分的高。
卡米尔的薪水除了交给自己的父母，剩下的也只能租这么一间小小的房间了。
看着打地铺睡在地上的丽贝卡，卡米尔忽然意识到自己是不是误会丽贝卡了？
卡米尔之前一直认为丽贝卡是一个不学无术的贵族大小姐，可是卡米尔却在刚刚见识到了丽贝卡在使用医疗魔法时那强大的控制力。而现在，这个在卡米尔眼里是一个娇娇大小姐的女孩子竟然睡在地上，这简直不敢想象。
但不管怎么样，一切等天明再说吧，刚刚卡米尔还想问问丽贝卡都发生了什么呢。
卡米尔叹了一口气，走到了丽贝卡身边，抱起她，将她放到了自己床上，而她自己则在丽贝卡刚刚打的地铺上睡下了……
床上的丽贝卡睁开了眼睛，但却没有多余的动作，然后微微一笑，闭上了眼睛睡下了。
……
次日……
卡米尔起了一个大早，她去外面的早市上买来了早餐带了回来，但见到丽贝卡还在睡觉，于是毫不客气地上前掀了丽贝卡的被子。
“起床！”卡米尔低喝道。
“赛琳娜……让我再睡一会儿，就一会儿……”丽贝卡迷迷糊糊道。
虽然魔族的睡眠时间很少很少，但是丽贝卡却继承了前世的爱好之一，那就是睡懒觉，赖床。其实绝大部分地球人似乎都喜欢，并且心甘情愿的被床和被子“封印”~
面对丽贝卡的呢喃，卡米尔毫不客气地伸手揪住了丽贝卡的耳朵。
丽贝卡吃疼，然后一下子惊醒了过来。
哎呀，丽贝卡习惯了在家中睡懒觉了，以至于她来到卡米尔的家里一睡给睡迷糊了。
“起床，吃早餐，然后去上课！”卡米尔严厉道。
“哦……”丽贝卡有些无奈地起床，然后洗漱。
“就这些，你这大小姐如果吃不惯可以不吃。”卡米尔见洗漱完的丽贝卡对自己买的早餐很是好奇，于是道。
丽贝卡倒不是对食物有什么偏见，只是作为一个美食爱好者，她对这些没见过的邦陀国地道食物很好奇罢了。
丽贝卡见卡米尔说自己，于是不再废话，拿起早餐就吃了起来，嗯~味道还不错。
见丽贝卡这个贵族大小姐既然对这些最最普通的食物完全不反感，有些惊奇，在她的印象中，贵族大小姐不都是锦衣玉食的吗？
此时卡米尔看着穿着一身自己那一套普普通通的连衣裙，吃着极为平民化的早餐，一时间感觉有些错愕。
不过很快，丽贝卡那惊世骇俗的容颜却提醒着卡米尔，丽贝卡可不是平民家的小姑娘。
其实卡米尔在昨天带丽贝卡回家，丽贝卡清理脸上污渍时看到她的样貌后内心就久久不能平静。因为丽贝卡实在是太漂亮了，以至于身为女人的卡米尔都沉醉其中良久。
好吧，虽然丽贝卡的样貌气质完完全全就是一个贵族大小姐，不过卡米尔在和丽贝卡短暂的相处后已经对丽贝卡有些改观了。
丽贝卡的确如简历中所说，魔法能力优秀。并且似乎没有贵族大小姐架子，瞧着她愿意穿简陋的连衣裙，吃着普普通通的食物就可以看的出来，丽贝卡似乎并不是什么娇生惯养的女孩子。同时，这也引起了卡米尔的兴趣。她很想了解丽贝卡这个美丽的女孩子的事情。
“你昨天怎么不上课？”卡米尔问道。
“因为没有上课的必要。”丽贝卡如实回答道。
“呃……”卡米尔想过很多种结果，甚至想过丽贝卡会撒谎，找借口等等，卡米尔都想好了自己该如何去拆穿一些学生惯用的谎言，可没想到的是丽贝卡会说这样的话。
“你说什么？”
“没有上课的必要，因为学不到什么有用的东西。”
“你……”卡米尔刚刚建立起来对丽贝卡的好感轰然而塌。


第27章 315.你得怪学院规定~导师~

2018-04-05T19:04:58

丽贝卡的时间不多了，她马上就要成年了。而与莽兽对决后定性魔法的碎裂更是刺激了丽贝卡想要快些找到其他的使徒，时间不等人了，丽贝卡已经不想再浪费时间了。
“学不到有用的东西？”卡米尔生气地望着丽贝卡。
而丽贝卡则不再搭理卡米尔，而是草草的吃完东西，然后站起身，道：“卡米尔导师，我知道埃尔雷魔法学院是学分制，到时候考试我完全可以简单的通过，所以我觉得在学院待着完全是浪费时间。”说完，丽贝卡便打算离开。
“站住！”卡米尔喊道。
丽贝卡停下了脚步，然后用询问地眼神盯着卡米尔，似是在说，还有什么事？
“不可否认，我在你的魔法控制能力上看出来你很厉害。但是，这不代表你就不需要学习了！你太自大了！这不是一个魔法师对魔法应有的态度！或许因为你是卡斯摩帝国的人，你可能不了解埃尔雷魔法学院的强大，埃尔雷魔法学院可是这个世界上最最优秀的魔法学院了，学院中可是有很多很多厉害的魔法师，你可以学到非常非常多并且有用的东西的。”卡米尔劝说道。虽然卡米尔对于丽贝卡的态度有些生气，可是她仍然不愿意放弃丽贝卡这个学生。
卡米尔说的对，埃尔雷魔法学院中的魔法师的确有着连丽贝卡都不会的魔法，可是，那些魔法丽贝卡有学习的必要吗？这就好比一个地球现代军事强国的军队需要去学习如何制作古代投石车吗？然后放弃用导弹而用投石车？这完全是本末倒置嘛。
人类的魔法在丽贝卡看来更多的是玩具，而不是一种能力。和魔族自身强大的实力相比，人类的魔法完全可以说是兴趣爱好，学可以锦上添花，不学也不会有什么损失。
而且，正如丽贝卡内心所想，她的时间不多了，她来到邦陀国本来就是为了寻找使徒的，而不是当什么好学生。虽然，劳拉等人的出现让丽贝卡有些措手不及，她们的存在让丽贝卡不能肆无忌惮，毕竟丽贝卡不想在她们面前表现的非常的糟糕。可是，面对卡米尔，丽贝卡虽然很欣赏这个有些古板的导师，但不代表丽贝卡因为她的好而迁就她去假扮一个好学生。
“你说的对，但是，我仍然有信心通过考试，并且可能达到埃尔雷魔法学院历史以来最好的成绩。”
“最好的成绩？天天逃课可能吗？”卡米尔生气道。
“谁说不可能？卡米尔导师，你不该怪我逃课，要怪就怪埃尔雷魔法学院的规定，谁让埃尔雷魔法学院不在乎学生逃不逃课、学不学习，反正只要可以通过考试，达到学分就可以顺利毕业，不是吗？”
丽贝卡这番话说的卡米尔哑口无言。是啊，埃尔雷魔法学院就是这么规定的，丽贝卡逃课并不违反学院规定。这个世界可没有素质教育这一说，更多的是绝大部分学院秉承放羊式教育。就是俗话说的爱学不学~
“可是不通过考试会被开除啊……”
“但我会通过考试的，好了，我亲爱的导师，我走了~”丽贝卡摆了摆手，然后直接离开了卡米尔小小的出租屋。
“喂，站住！你还没跟我说昨天怎么和一个男人打起架来了？丽贝卡！！”
然而丽贝卡则脚下生风，跑的贼快，一下就不见了，丽贝卡可不想再和卡米尔磨嘴皮子。
不过我们的卡米尔似乎并不打算放弃丽贝卡，这个平民出生的女人不希望丽贝卡变成一个天天逃课的坏孩子。而且即便卡米尔认为丽贝卡的魔法控制力不错，可她并不相信丽贝卡在天天逃课的情况下能够通过考试，卡米尔觉得丽贝卡需要拯救，而且卡米尔的直觉告诉她，丽贝卡是不是遇到了什么问题。
好吧，女人的直觉是很可怕的……
丽贝卡离开了卡米尔的出租屋，她径直去了高乐高那里。
“殿下，您来了啊。”
“你去查一查莽兽在哪儿。”丽贝卡道。
“莽兽？”高乐高一愣，然后道：“我一直在关注使徒的消息，不过莽兽可能是最难找到的使徒了，因为他的魔法能力弱，几乎难以察觉。”的确，高乐高说的一点儿也没错，莽兽的魔法能力太弱了，以至于他即便施展魔法也闹不出什么动静，很难被察觉。
“我知道，不过我昨天和他打了一架，他这会儿被埃尔雷城的治安所给抓走了，你去查一查他被关在什么地方了。”丽贝卡道。
“哈？？？”高乐高的脑子不够用了。
这自己家公主殿下和莽兽打了一架可以理解，但是堂堂使徒被人类治安所抓走，还给关了起来，这算是个什么事儿？？
“哎，你别问了，事情有些乱，你照做就是了。”丽贝卡无奈道。
而高乐高本来就不是多嘴之人，他在问了问莽兽的人类形象便准备去办事。
“哦，对了，亚索去哪儿了？怎么没看到人？”
“他带着卡斯利亚和小白去邦陀国其他城市了。”
丽贝卡点了点头，看来亚索还是很认真办事的。
“好了，你去办事吧。”丽贝卡对高乐高摆了摆手，而后，这里便只剩下丽贝卡一个人了。
丽贝卡静静地坐在那里，一动不动，过了好长一段时间，丽贝卡终于叹了一口气，然后一个传送魔法消失了。
丽贝卡利用传送魔法没去别的地方，而是回到了刚离开不久的卡斯摩帝国鲁卡丹。
丽贝卡想来想去，并且经过一番和莽兽的打斗发泄，情绪稳定了下来，最终还是决定和丽芙兰公主坦白。
丽贝卡觉得瞒真的不能瞒，除非丽贝卡有自信瞒一辈子。可是丽贝卡觉得不可能，而且这么大一件事情，并且是情侣之间非常敏感的事情去欺骗伴侣一般自是十分不对的，于是，丽贝卡决定和丽芙兰公主说清楚。而后果是什么，丽贝卡已经做好了准备了，反正再坏也不至于会分手。
丽贝卡第一次感情危机到来！


第28章 316.可怜的莽兽

2018-04-05T19:32:49

“卡米尔导师，您来啦。”治安所的治安卫兵尊敬道。
作为以魔法文明著称的邦陀国，魔法师在邦陀国有着崇高的地位，并且埃尔雷魔法学院的导师尤甚。所以，这名治安所的治安卫兵态度十分的恭敬。
“那个男人调查出什么了吗？他为什么要殴打我的学生？”卡米尔总觉得昨天和丽贝卡打架的男人有些问题，可能和丽贝卡有关联，所以她急急忙忙地跑了过来。
“这个男人叫达古，是一名佣兵，不过等级却不是很高，他是我国南部一个村庄的农民，因为一身蛮力被途径那边的佣兵团看上，招了进来。不过，他来到埃尔雷城差不多有五六年了，期间并没有什么案底，属于非常罕见的那种安分守己的佣兵。”虽然莽兽被抓来时间不长，可是这件事情你个事关哈里森亲王的外甥女，所以很快莽兽的身份就被调查出来了。
不过，显然，这些事迹可能基本是真的，但是莽兽进入人类社会很可能是神通广大的深海蓝鹰为其操办的。至于达古这个名字……好吧，也不知道莽兽脑袋傻还是真的认为别人根本不会将他和莽兽联系在一起，他直接用了使徒莽兽的真名。没错，莽兽的名字就叫做达古，不过一想到这个名字在这个世界上还是有多人叫的，便不觉得奇怪了。
“安分守己的佣兵？？”卡米尔很是怀疑，要知道她可是亲眼见到丽贝卡昨天被打的浑身是伤。卡米尔可是吓坏了，这可不是一个安分守己的佣兵能干的出来了的。不过后来卡米尔则被丽贝卡强大的医疗魔法给吓呆了。
“卡米尔导师，您知道的，佣兵可能是这个世界上最会惹事的群体了，可这个叫达古的男人除了几次吃东西吃多了钱不够而和餐厅老板出现几次争吵外，再也没有闹过事情。而且事后，这个家伙还是将欠下的钱还给了餐厅老板……”好吧，这很莽兽，很符合他的风格……
“那既然他是你所说的安分守己的佣兵，可他昨天怎么会殴打我的学生？？”卡米尔不解道。
“这个嘛，原因有些出乎意料呢。”治安卫兵哭笑不得道。
“什么原因？”卡米尔皱眉问道。
“据那个达古说，您的学生丽贝卡昨天因为感情原因，才和这个达古打了起来。”治安卫兵道。
“什么！？”卡米尔吓了一跳。她实在无法想像丽贝卡如此美丽的女孩子竟然和莽兽这么粗俗的男人有感情上的问题？？
“哦，卡米尔导师，我想您误会了什么。不是您的学生丽贝卡和达古有感情问题，而是您的学生有了感情问题后，为了发泄和达古打了起来了。”治安卫兵连忙道。
卡米尔听了松了一口气，然后，她却觉得很奇怪，自己为什么松了一口气？好吧，其实人类都不希望鲜花插牛粪的……
“我能见一见那个达古吗？”
“可以，毕竟您是当事人的导师。”
卡米尔在治安卫兵带领下，见到了被关起来的莽兽达古。
“达古先生，我是丽贝卡的导师，请告诉我昨天的缘由以及经过可以吗？”卡米尔严肃道。
我们的莽兽达古现在很烦躁，因为他现在身体还被丽贝卡的魔法禁锢着。就在昨天晚上，丽贝卡为了避免卡米尔被莽兽达古伤害，对莽兽达古释放了禁锢魔法。而和丽贝卡打的十分痛快的莽兽达古根本没想到丽贝卡会来这么一手，这才中招的。否则的话，即便强大的丽贝卡，也不能一击就中。要知道莽兽达古虽然没有什么魔法能力，可肉体强大的他的速度甚至可以快过魔法的速度。
被禁锢住力量的莽兽达古只能老实地待在治安所，他现在希望丽贝卡能好心的过来保释他。在人类世界待了很久的他知道了很多规矩，同时他对于丽贝卡扮演人类也没什么特别的看法，毕竟他也一直扮演人类的，不过他的目的是为了吃东西。
除此之外，莽兽达古也就希望他的老大深海蓝鹰来救他了。他想出去，不是为了自由，而是他饿了。
“经过？我不是说了吗？我和丽贝卡那个女孩子只是简单的决斗，你们别只看她受了伤，我也受了伤好不好！？再一个，我知道丽贝卡很厉害，那点儿伤对她来说根本不算什么。”好吧，或许是为了博取同情，也有可能为了掩人耳目，莽兽达古并没有恢复自己身上的伤。
卡米尔定睛看去，果然，莽兽达古浑身上下伤痕累累。一时间，卡米尔发现自己对丽贝卡的了解还是太少了。这莽兽达古在卡米尔看来虽然不是很强，但是她也知道不弱，丽贝卡一个孩子能将他这个刀口舔血的佣兵打成这样……的确不容易。
“你和丽贝卡是什么关系？为什么要和她决斗？”
“关系？我想我和她还没达到朋友的关系吧，我和她只是认识的关系。至于决斗，我不是说了吗，她大概是失恋了。你知道吗？昨天她在和我打架时时不时的大喊自己‘我对不起你。’‘我该怎么办，会不会分手？’之类的话。我想她大概遇到了感情问题。”莽兽达古耸了耸肩。
好吧，丽贝卡的确遇到了感情问题。但是我们的莽兽达古根本就不知道，他是在说谎。可是这个看起来耿直并且傻乎乎的家伙毕竟在人类待过，而且时常和佣兵厮混在一起，他知道怎么说会让自己免于惩罚，于是开始胡说八道起来了。但是，莽兽达古却猜中了……
卡米尔听了这些，瞬间豁然开朗，她终于知道年纪轻轻的丽贝卡为什么一副死气沉沉的样子了，原来是遇到了感情问题了。既然知道了原因，那么就好对症下药了。得知这一切，卡米尔高兴地连招呼都不打便离开了。
“喂喂，你跑什么啊，快把我给放了啊，我什么都没干啊。”莽兽达古叫冤道。
治安卫兵见状耸了耸肩，表示爱莫能助，毕竟你得罪了哈里森亲王。
PS：电脑动不动就炸，今天跑网吧来更新，两章补上


第29章 317.一个路人

2018-04-06T23:58:39

丽贝卡有些头疼，她本来鼓起勇气想向丽芙兰公主坦白的，可却半天没找到丽芙兰公主人。
丽贝卡用传送魔法回到鲁卡丹，在皇宫里转了半天没找到丽芙兰公主，甚至连丽芙兰公主常去的一些地方也没发现她。
“这人跑哪儿去了？”丽贝卡嘀咕道。
然后，丽贝卡展开感知，笼罩整个鲁卡丹，开始寻找，但却也没有找到。而又由于丽贝卡是暗中回来的，又不能问人，这让丽贝卡像个无头苍蝇一般四处寻找。
丽贝卡极为熟悉丽芙兰公主的气息，在感知之下没有发现丽芙兰公主，基本可以肯定丽芙兰公主可能因为某事离开了鲁卡丹。而丽芙兰公主作为帝国第一顺位继承人，并不是养在深闺里的娇娇公主，对于她时常外出办事丽贝卡是知道的。所以，丽芙兰公主人不在鲁卡丹丽贝卡并不觉得很奇怪。
这下可好了，丽贝卡本来想对丽芙兰公主说出实情的，现在丽芙兰公主不在丽贝卡反而有一种如释重负的感觉。
丽贝卡知道自己这种想法不对，可是她控制不住自己这种想法。
“算了，竟然不在，那下次再回来说吧。”丽贝卡内心想道，然后丽贝卡打算用传送魔法回埃尔雷城。
可就在这时，丽贝卡发现一队队士兵从鲁卡丹中驻扎的军营中走了出来，除此之外，丽贝卡还看到了身穿猎魔先锋衣服的人也急匆匆地奔跑着。
丽贝卡一愣，有些奇怪这是发生了什么事？
“是有魔族出现了吗？”一个行人在看到军人以及猎魔先锋同时出现，并且神情严肃，于是问道。
“不知道，但是并没有听说这附近发生了什么意外事件啊。”
“我们这些普通人肯定不知道，但是瞧着他们这么紧张，肯定出事了。”
“不会像是上次鲁卡丹城外爆炸事件吧？”这个行人所说的是丽贝卡和自己妹妹梅瑞狄斯打架所弄出来的骚动。
“喂，你们几个，难道不知道发生什么事情了吗？”一个精明的家伙跑了过来无语道。
“发生什么事情了？”其他人好奇道。
“城外莫名其妙的出现了一道红光，你们没看到吗？城里许多人都看到了，军队和猎魔先锋就是因为这个事情才出动的。”
“红光？我们不知道啊，我们刚刚在屋子喝酒呢，如果不是外面这么吵吵闹闹根本就不知道发生什么事情了。话说，什么红光？”
“我也不知道，也没听到发生什么事情了，但是肯定发生了什么，不然也不会出动这么多人。”
而旁边听到这些对话的丽贝卡顿时一惊。
红光！？而且看着这些军人和猎魔先锋成员前去的方向刚好是上次地狱裂缝打开过的方向。不过，这个时候那边并没有红光。但是丽贝卡却从自己父亲那里知道了地狱裂缝刚开始出现的时候，打开时间并不会很长。有的时候只会打开一小会儿，然后就会关闭。
但是，面对这些，任然不能放任不管，因为即便打开一小会儿，也会从中出现非常非常多的可怕怪物。
而鲁卡丹附近因为上次沙耶事件，旁边有着浓郁的怨念，地狱裂缝时常打开是正常的。
想到这里，丽贝卡想都不想，直接冲了出去。
丽贝卡的速度很快，不过现在有太多人向那边跑去，丽贝卡简单地对自己进行了一番伪装。丽贝卡从自己的储物戒指中拿出了一套黑色的衣服，这倒不是裙装，丽贝卡可没有收集裙装的爱好。
这是一套简单的黑色上衣和长裤，外加短靴。然后丽贝卡给自己头发扎了个马尾，接着带上一个这个世界的舞会面具。
丽贝卡这样伪装的打算是认为待一会儿可能要出手，为了不让人识破只能这样了。
丽贝卡一路飞行，而她的举动被人发现了，不过没人对她做什么，因为现在也有不少强者也在空中向事发地点飞行。最多会有人好奇这丽贝卡是谁，要知道能够御空飞行的都是强者。
事发地点果然是丽贝卡等人上次在希望之日郊游的地方，这里里里外外沾满了人。眼尖的丽贝卡看到几个人已经受伤，而不远处则躺着几个可怖的怪物，它们浑身散发着红光，和上次从地狱中跑出来的怪物极为相像。同时丽贝卡还发觉了一个魔族，而且是高阶魔族，他们正在不远处隐藏着。而他们也发现了丽贝卡……
一个身穿斗篷高阶魔族来到了丽贝卡身边：“公主殿下……”
“你是……？”丽贝卡问道。
“属下是魔王殿下卫队的成员，属下被魔王派到这里镇守此处。”
“父亲？他派你过来是为了防止地狱裂缝的打开？地狱裂缝是你关闭的？”丽贝卡忽然明白了什么。
这魔王还真是谨慎啊，对于地狱裂缝一事真的很上心。
“是的，公主殿下。”
“没出什么事吧？”丽贝卡问道。
“除了几个倒霉的人类被杀掉了……”
“嗯？”
那名魔王近卫成员看出来丽贝卡有些奇怪，于是道：“从中出现了几个地狱恶鬼被我们杀掉了几个，但是后来人类赶了过来，我们不好再出手。其实如果不是人类跑过来太快，他们根本就不会死人。”
“好吧，但是这地狱裂缝还会一直频繁的打开吗？”
“会的，所以我们才在这里守着。”
“幸苦了。”丽贝卡由衷道。他们是在守护世界的安危啊。
“公主殿下您言重。”
“你退下吧，有人过来了。”丽贝卡发觉有人对这边指指点点，于是道。
看来丽贝卡刚刚从鲁卡丹一路御空飞行，他们对自己产生了疑问。要知道鲁卡丹的强者大家都是相互熟悉的，忽然出现了一个没见过的强者，大家肯定好奇并且警惕。
魔王近卫退了下去，几个跃身消失不见了。
“这位阁下，请问您尊姓大名？”一位老者走了过来问道，但是他的目光却在离去的魔王近卫那边，那意思是是在说，那人为什么在我来的时候跑了？
“我……？一个路人……”


第30章 318.稍微装了一下X

2018-04-07T23:57:08

“我……？一个路人……”
见丽贝卡戴着面具，而语气中似乎不想透露身份，老者没有继续追究，虽然从丽贝卡的身段以及声音可以判断出丽贝卡似乎年纪不大。但是，识广的他是知道这个世界上有些老妖怪般的强者有能力也喜欢将自己弄成年轻的样子，所以，这名老者根本就没有将丽贝卡当成小孩子，因为老者隐约感受到了丽贝卡身上那强大的气息。
好吧，这名老者已经是人类中不多得的强者了，要是一般人根本就察觉不出丽贝卡身上的气息的。
不过，在丽贝卡看来他依然太弱了……最多也就比亚索强上那么一点点。亚索能挨魔后一饭勺，这家伙最多两饭勺的战斗力。
丽贝卡没有搭理对方，而老者也保持了对丽贝卡的尊敬，不过隐隐约约地似乎还在提防着什么。但是丽贝卡没有什么特别的看法，毕竟忽然冒出来一个没见过的强者，防范之心是理所当然的。再一个，老者刚过来，丽贝卡身边那魔王近卫就走了实在令人生疑。
但这些丽贝卡都懒得关注，她此时正盯着那边躺在地上的地狱恶鬼，丽贝卡强大的感知发现其中一个恶鬼竟然没有死。
不！准确的说是死了，它没有一丝一毫的生物气息，但是，它的身体上依然蕴含着能量。而且，谁说只有活得的想才会伤人？死灵生物就会伤人的，更何况这地狱恶鬼对于丽贝卡来说完全是一个未知领域。
“魔族已经被干掉了！王子殿下带领我们获得了胜利！”忽然，一个人大喊道，然后一堆人拥簇到了一名华服男子身旁。
丽贝卡看去，见竟然是老熟人，丽芙兰公主的弟弟艾蒙王子。
据说艾蒙王子管辖猎魔先锋，见现在的样子，看来是没错了。
但……他身边的狗腿竟然说地狱恶鬼是魔族？真是无知啊……
“那不是魔族……”丽贝卡喃喃道。
一直站在丽贝卡身边的老者一愣，然后道：“我也觉得不是魔族，但是我从来没见过那些东西，阁下知道那是什么吗？”这名老者倒是发现了一些端倪，可惜地狱一事对于人类来说完全就是一个秘密，几乎没有人知道的。
“它还活着……”丽贝卡没有回答老者的话，而是扔下这句话，然后迅速冲了过去。
说时迟那时快，站在倒在地狱恶鬼旁边享受众人赞美的艾蒙王子忽然感到遍体一寒，紧接着他就看到自己的脚下出现了一个巨大的黑影，他意识到背后有东西。
可还没等他做出任何反应，包括他身边的人也只是刚刚发现倒在地下的地狱恶鬼站了起来，想要继续行凶时。一个人在所有人都没有看清的情况下出现在了那头怪物面前，然后一拳，只是一拳！就将那头刚刚付出了数条人命才将其击倒的怪物打的稀巴烂。
“呃……”所有人的愣住了，包括远处的老者。
“这个人到底是谁？她……她……”那名老者开始结巴，因为强大如他也无法将这怪物给打的稀巴烂。要知道那边躺在地上浑身血肉模糊的地狱恶鬼是他用尽全力才将其打伤的，与之战斗后，老者清楚的知道这没见过的怪物其肉体是多么的强悍，一般的中阶魔法在它的身上最多弄出一点点划痕。
可是，眼前这个神秘的女人却只是一拳就将其打的粉碎。这力量……比兽族还要强大了吧？
“殿下，小心！”这个时候，艾蒙王子身边都护卫才反应过来，一把将艾蒙王子拉倒了后面，然后一群人将其保护在了中间。
丽贝卡看了一眼身后警惕的众人，其中不少已经拔出了武器。当然，他们不是在针对丽贝卡，毕竟刚刚丽贝卡救了艾蒙王子，他们是在警惕其他躺在地上的地狱恶鬼。
“别紧张，就那一只还活着，其他都死了……”丽贝卡淡淡道。
“是……是吗？”艾蒙王子的卫兵紧张道。
丽贝卡没有回答对方的话，而是再次观察了一番周围，确定了没有生还的地狱恶鬼，也确认了地狱裂缝已经关闭，然后转身就离开了。
“喂，阁下，请告诉我您的名字。”这个时候艾蒙王子才反应过来，可这一会儿丽贝卡已经飞走了。
“殿下，您没有事情吧。”那名老者来到了艾蒙王子身边。
“兰迪老师，我没事。”艾蒙王子对这名老者很恭敬，而听他对其的称呼，两人竟然是师生关系。“老师，你知道那个人是谁吗？”
“不知道，或许是某个一直隐居的强者，发现这里有异常才出现的。”
“哦？”
“她还说，这些东西不是魔族，看来得将这些东西的尸体弄回去好好研……”兰迪的话才说到一半，那些地狱恶鬼的尸体竟然开始自燃，它们产生了犹如鲜血般鲜红的火焰，不一会儿它们就烧了一个干干净净。
“这……”艾蒙王子一愣，有些不明所以。
兰迪皱起了眉头，他也不知道该说什么了，这些尸体怎么就好端端的自燃了呢？
然而他们并不知道，地狱恶鬼在消亡后就会自燃，再次变为灵魂，不过却是纯净的灵魂了，而不是怨魂。从某种意义上来说，干掉这些由各种恶鬼怨念所产生的地狱恶鬼其实是在净化它们。
“殿下，请回吧，这里处处透着古怪。而这怪物显然如刚刚那名强者所说，并不是什么魔族。这些东西完全没有魔族的特性，似乎是一种新的物种。但毋庸置疑，它们是邪恶的！这里需要驻留一些士兵进行防守和戒备，要知道它们是从一个红色的传送门里出现的，必须流人看守。”兰迪很是稳重道。
“一切听老师的，不过……我现在忽然从刚刚那个强者身上感受到了一股熟悉的气息，可是怎么也想不起来到底是什么。”忽然，艾蒙王子道。
“呃……是吗？殿下，您真的见过她？她可是比我还要强大的存在啊。”
“啊？比老师您还要强大？不可能吧？”
“不，准确的说，我从来没有见过那么强大的人……”
“呃……”
PS：电脑差不多坏了，天天网吧码字，好贵


第31章 319.进入青春期？

2018-04-08T16:11:36

鲁塔公爵躺在由丽贝卡设计可摇躺椅上睡着了，老人上了年纪嗜睡，加上心脏不这么好，时常会在躺椅上睡着。
瞧着掉落在一旁的书，可见老人是在看书时睡着的。不过这个时候家中的仆人也不知道去哪儿了，老人身上的薄毯都没盖上。
躲在暗处的丽贝卡看了微微一笑，然后用魔法将薄毯为老人盖上，然后转身离开。
将鲁卡丹找了一个遍也没发现丽芙兰公主，然后又在城外干掉一只地狱恶鬼，最后，丽贝卡看时间不早了，于是打算回埃尔雷城了。不过在临走前，丽贝卡去看了看鲁塔公爵。
老人虽然精神不怎么好，有些嗜睡，但身体还算不错，丽贝卡见了安心很多。
于是，丽贝卡用传送魔法离开了鲁卡丹，回到了埃尔雷城。
回到埃尔雷城后，丽贝卡回了学院宿舍，这个时候还没有下课，宿舍没人，丽贝卡便爬上了自己的床，想睡一会儿。
说实话，丽贝卡这会儿的心是真累，她想好好睡一觉。
不过丽贝卡并没有睡多久，劳拉她们下课回来了，好在丽贝卡早已经做好了心理准备，因为她知道自己是要过她们这一关的。
“你昨天一天去哪儿了？”劳拉严肃道。
“心情不怎么好……”丽贝卡也没找什么借口，玩什么饶子，直接道。
“心情不好？”劳拉一愣，刚想说些什么话教训教训丽贝卡，但是见丽贝卡把脑袋撇到一边，然后背对着自己。瞧着丽贝卡这样子，似乎的确心情不怎么好呢，于是便打住了。
好吧，我们的丽贝卡根本就没演戏，也没装，她的确心情很糟糕。
“能和我说说发生什么事情了吗？”劳拉一改刚刚严厉的态度，声音放缓了很多。
能说吗？丽贝卡所遇到的烦心事能说吗？显然不能说，于是丽贝卡只能沉默以对。
然而丽贝卡却忘了自己在大伙儿心目中重要的地位，这大家的一宝，众人的吉祥物不高兴了，这还得了？
“哎呀，你别急着问啊，丽贝卡现在肯定不想说，让她静一静啊。”莉莉娅拉了一把劳拉。
“可是，心事憋在心里会出事儿的。”劳拉皱了皱眉头道。
“我看是不是到了青春期了？”卡密凑过来小声道。
而很少说话的艾米丽冷不丁道：“我们都处在青春期的年龄……”
而其他三个人见艾米丽忽然说了这么一句话，这三个女孩子一愣，然后暗道自己难道不是已经长大并且脱离了幼稚的青春期了吗？
好吧，即便一直以来都很成熟的劳拉也不能避免自己有时候会做出一些幼稚的事情，可是她们现在却认为自己已经成熟起来了。其实不然……最多，她们只是成熟了一点点罢了……不过，她们却知道，青春期的女孩子要是怄起来那是十头牛都拉不回来，这个时候还不能批评她，只能顺着她。
意识到这一点的四个人相互之间对视了一眼，然后心有灵犀地不再提丽贝卡昨天逃课一天的事情。
“丽贝卡，你饿了吗？我们去吃东西吧~”莉莉娅伸出手指戳了戳丽贝卡的肩膀。
丽贝卡一愣，她回过头来奇怪地看着四个人，暗道：“你们葫芦里卖的什么药？？”
丽贝卡已经做好了被她们训斥的准备了，可是这剧本不对啊？然而，丽贝卡哪里知道她们将丽贝卡当成了进入青春期的叛逆小女孩了。而她们又不同于家长，对于孩子不听话就来硬的。她们可都刚从青春期过度出来，甚至可以说还没完全过度出来，她们深知处在青春期阶段的情绪是很不稳定的，最明显的表现就是不听话，唱反调。当初四个人不听家中劝，跑到黑暗密林中冒险就是青春期叛逆的表现。
“饿了吗？我们中午不在学院食堂吃了，我们请个假，出去吃怎么样？”劳拉一脸温柔道。
虽然丽贝卡不知道她们为什么不追究自己逃课的问题，但是总觉得怪怪的。不过，即便现在莫名其妙的躲过一劫，丽贝卡也没心情去外面聚餐。
丽贝卡摇了摇头。
“呃……不想出去吃？那你想吃什么？告诉我~”劳拉用哄孩子的语气道。
而丽贝卡对劳拉如此语气有些头疼，暗道：“我不是小孩子啊……”
“我不饿……”丽贝卡有气无力道。
丽贝卡没有进入什么青春期，她只是进入了情感纠纷罢了。
“不吃东西怎么行，身体……”劳拉刚想说什么，但是很快就发现有人在拉自己的袖子，于是看了过去，见竟然是艾米丽。
艾米丽对劳拉使了使眼色，意思是让大伙儿出来。
大家奇怪地看了一眼艾米丽，但是大家都知道少言寡语的艾米丽其实是非常聪明的，以为她有办法，于是都跟着艾米丽走了出去。
“怎么了？”劳拉问道。
“暂时别管丽贝卡了，让她一个人待一会儿，我们去吃东西，然后带一些糕点回来，也不说为她带的，就放在桌子上，她饿了会自己吃的。至于丽贝卡身上发生了什么事情我们可以去问问丽贝卡的导师卡米尔，昨天是她找到的丽贝卡，我想在她的身上我们可以找到答案。”
“嗯，就按照你说的来吧。”劳拉点了点头。
“我和莉莉娅去为丽贝卡买糕点，你们两个谁去找卡米尔导师？”艾米丽道。
“我去吧。”劳拉伸了伸手，道。
“那我去为大家买些午餐吧。”卡密笑道。
“那大家分头行动。”
“好~”
房间里的丽贝卡虽然不明白大家怎么好端端地离开了，不过这会儿她脑子晕晕的，没打算想太多，她现在只想睡一觉，好好睡一觉。
而就在这时，从回来一直都没见到人的赛琳娜忽然回到了宿舍。当她见到丽贝卡时一愣，然后走到了丽贝卡身边。
“三小姐，三小姐~”
“别吵，赛琳娜，我要睡一会儿……”
“哦……但是……那个……丽芙兰公主殿下来了。”
“谁，你说谁！？”丽贝卡吓了一跳。


第32章 320.亚索躺枪

2018-04-09T15:13:44

就说怎么在鲁卡丹半天找不着丽芙兰公主，原来她来邦陀国了。真不知道丽贝卡和丽芙兰公主到底是默契呢，还是不来电，竟然在同一天打算去找对方。
“公主呢？在哪儿？”丽贝卡问道。
“丽芙兰公主殿下早上就来了，不过三小姐那个时候不在，于是便去邦陀国皇宫去办事了。”赛琳娜道。
“去邦陀国皇宫？”
“听丽芙兰公主殿下说，她是过来谈有关猎魔先锋的事情，具体是什么我也不知道……”赛琳娜憨憨一笑。
不过丽贝卡也没怪她，她一个女仆能知道些什么。
“公主有说待会儿来找我吗？”丽贝卡问道。
“嗯！”赛琳娜点了点头，然后道：“但是却说会很晚。”
好了，这会儿找到了丽芙兰公主了，但是丽贝卡的心却只是定了一小会儿就又开始忐忑不安起来了。
俗话说，一鼓作气再而衰三而竭。这丽贝卡好不容易鼓起勇气回鲁卡丹去找丽芙兰公主坦白的，可是中间又遇到了不少事情，耽误掉了。这会儿重新要去面对，丽贝卡反而有些不安了。
“哎！早晚都要说，有什么好怕的，我就不信丽芙兰那妮子还敢和我耍脾气？哼！我是有错，但我认错就是！哼！”丽贝卡内心中自我安慰起来，然后一把拉过被子，将自己整个人都盖了起来。
“诶？三小姐，你中午吃了没？”见丽贝卡大中午的睡觉，赛琳娜虽然觉得不对，但不敢说什么，不过她却很担心丽贝卡的身体，于是问道。
“别吵，我要睡觉！”丽贝卡罕见地耍起了大小姐脾气。
赛琳娜一愣，然后犹如一个委屈的小媳妇，躲在角落不敢发声了。
……
那边……
“你们几个……”卡米尔有些意外地看着忽然出现在自己魔法研究室里的四个人。
“卡米尔导师，我们有几个问题想问问你。”劳拉道。
“问题？什么问题？”卡米尔有些意外道。
“就是，你昨天晚上找到丽贝卡时，发生了什么？”
“发生了什么？”卡米尔一愣，然后看了一眼眼前一脸担心的四个女孩子，然后将莽兽达古所说的话告诉了四个女孩子，接着道：“你们来的刚好，我刚准备趁中午有时间去拜访一下哈里森亲王殿下，想问问丽贝卡的一些问题。不过想了想，哈里森亲王殿下虽说是丽贝卡的舅舅，但在一起时间不长，可能还没有你们四个熟悉丽贝卡呢，我打算去找你们的，结果你们来了。那个，你们知道丽贝卡最近有谈恋爱吗？”
卡米尔的话让四个女孩子都呆住了，她们此时内心十分震撼，并且五味杂陈，但是有一点可以肯定的是，她们现在极度的不安并且有些患失患得。
丽贝卡是她们四个从黑暗密林带出来的，丽贝卡那种一看上去就会激起人们保护欲望的美貌让她们天然地将其当成了心中的宝贝。可是，现在，四个女孩子听到丽贝卡竟然恋爱的消息，而昨天逃课不回来也是因为遇到了感情上的问题。顿时，四个女孩子心情很不好了。
“卡米尔导师，你确定那个佣兵不是在胡说八道？？”莉莉娅一副激动的样子道。
“这个我真不好说，但是丽贝卡现在的情绪显然很低落，而且有些躁动，所以说，很可能她的确是遇到了感情问题，或者说是失恋了。”
卡米尔说的没错，丽贝卡现在的确有些躁动不安，因为她的确遇到了感情问题。但是，如果不是莽兽达古胡说八道，人们也猜不到那方面去。
毕竟所有人潜意识中都没有去想过丽贝卡这样的女孩子会去恋爱，毕竟丽贝卡太漂亮了，正常男人都不认为敢于找丽贝卡这样的女孩子。当然，这不代表男人对丽贝卡没有想法了，只是男人潜意识中都会在见到丽贝卡只会YY，而不敢去付出行动，毕竟丽贝卡的样貌是犹如女神般的存在，他们不敢，或者说害怕。
也只有极个别极为优秀的男人才敢于向丽贝卡这样的女孩子发起追求，可惜的是，鲁塔公爵将丽贝卡保护的太好了，再加上丽贝卡本身就深居简出，根本就没怎么露面。
然而，可惜的是，没有遇到敢对丽贝卡下手的男人，倒是遇到了和丽贝卡啪啪啪的女人了。只不过大家都不清楚罢了……
然而，结合现在丽贝卡的状态以及莽兽达古的胡说八道，大家现在都认为丽贝卡是遇到了感情问题。即便莉莉娅在那边打死也不愿意相信，可是人们觉得事实可能就是这样了。
“不可能！丽贝卡一直以来也没和哪个男人走的很近，你要说她谈恋爱怎么可能？这绝对不可能！还有，卡米尔导师，你说丽贝卡遇到了感情问题？这正常吗？卡米尔导师，如果你是男人，在有了丽贝卡这样漂亮的女孩子你还会找别的女人？”莉莉娅一语惊醒梦中人，也可以说是愚者千虑必有一得啊。
众人一愣，顿时想明白一件事情，那就是丽贝卡这样漂亮的女孩子是一个人都会将其当成珍宝，怎么可能让她难过呢？这不对啊！
就算人有审美疲劳，再漂亮的女人结婚后，生活了几年十几年都会不再惊艳。可问题丽贝卡这不没和人结婚吗？到底是哪个神人能做到和丽贝卡谈完恋爱就去花心？
好吧，众人在结合莽兽达古的胡说八道，现在脑子里全乱了套了。
“你们也不知道丽贝卡有没有谈恋爱吗？”卡米尔问道。
“不可能啊，丽贝卡在卡斯摩帝国时很少出门的，她要么看书，要么就修炼魔法，你要说她和什么男人……咦？亚索！？”忽然，劳拉意识到一个人。
“亚索？”卡米尔一愣，她还没反应过来这里的亚索是谁呢。
“没错！亚索！会不会是亚索？”卡密也意识到了一个人。
丽贝卡深居简出，虽说在鲁卡丹时有时候也会耍小脾气，旷课之类的，但是总体还算很好。不是在看书，就是在修炼，而身边也都是一些女孩子，除了一个人！那就是亚索，他是丽贝卡身边唯一一个非亲属的男人！当然，高乐高是哥布林，直接排除。
“亚索大叔是不是年纪大了一些？？都四十多岁了啊。”艾米丽还是有些谨慎，她提出了疑问。
“年龄不是问题啊！要知道亚索当初也在黑暗密林待过的，他比我们都要早认识丽贝卡，而在黑暗密林中只有他们两个人类，这又在一起待了那么长时间，难保会出现一些情绪……”劳拉分析道。
而经过劳拉这么一分析，顿时众人觉得有这个可能。
一个是失去父母的少女，一个是帅气且强大的大叔，在黑暗密林深处，两个人相处多年，这……这种组合并不是不可能的。
“混蛋！我还以为亚索是个好人呢，没想到他竟然对丽贝卡下手！对了！亚索是不是跟着丽贝卡一起来埃尔雷城了？”暴脾气的莉莉娅顿时炸毛了。
“是的，我们去找他对峙！问个清楚！”劳拉也很生气。
好吧，我们可怜的亚索躺枪了……要知道他是一个忠实的单身主义者，面对鲁塔公爵的女儿米亚的追求，他可是避之不及的，现在却被安上了欺骗小女孩感情人渣大叔这个头衔了。
“等等！你们说的亚索是谁？”卡米尔有些摸不着头脑了。
“还有谁？风之剑圣亚索啊！走，我们去找他算账。”莉莉娅气愤道。
“哈？风之剑圣亚索？？”卡米尔呆住了。除了熟悉丽贝卡的人，根本就没人知道风之剑圣和丽贝卡之间是认识的，更没有想到失踪多年最近才在有消息的亚索一直以来都待在丽贝卡身边。所以，卡米尔对于这个消息是震惊的。“你们确定是真的吗？”
“八九不离十了！”
“等等！你们别这么鲁莽！”卡米尔道。
“不行！我一定要问清楚！”莉莉娅生气道。
而艾米丽却拉了拉莉莉娅，道：“莉莉娅，冷静一点儿，这一切只是我们的推测，谁也不知道到底是怎么一回事，我们最好先别闹，这事情要是闹大了，鲁塔公爵知道了反而不好。我们先暗中调查一番怎么样？”
艾米丽的话顿时让大家冷静了下来，而一直没怎么说话，对于喜爱的丽贝卡有了男朋友一事很是震惊的卡密第一个恢复了平静，道：“我同意艾米丽的决定，我们先不要声张。”
“这……这……”莉莉娅还想说什么，但是劳拉却道。
“莉莉娅，冷静下来，虽然我现在也很想抓住亚索问个清楚，但是这样做你想过丽贝卡的感受吗？这会让她很丢脸的。”
听劳拉这么一说，莉莉娅终于冷静了下来。
而卡米尔则道：“我作为丽贝卡的导师并不反对她包括我的其他学生在学习期间谈恋爱，这没什么，大家都已经长大了。可是，我不希望这些感情问题影响到学业，所以我认为不要闹大，我们暗中调查即可。”
“好，卡米尔导师，那么我们分布一下各自的任务吧！”


第33章 321.各种试探

2018-04-10T15:55:03

“丽贝卡，你饿了没有？”莉莉娅第一个回到宿舍，然而却见到丽贝卡依然用被子将自己蒙住，睡在那里，而赛琳娜则小心翼翼地躲在角落，生怕吵醒第一次对她发火的丽贝卡。
“丽贝卡？丽贝卡？”莉莉娅走到了丽贝卡身边，小心翼翼地掀开被子，而我们的丽贝卡可爱的睡相就这样呈现在了大家眼前。
莉莉娅瞬间血压升高，然后情不能自已地抱住了丽贝卡。
“你干什么！？”丽贝卡早在她们回来就醒了，然而莉莉娅这个熊抱让丽贝卡无法再装睡了。
“呃……那个……我……因为丽贝卡你太可爱了，所以……”莉莉娅松开了丽贝卡，伸出手不好意思地挠了挠自己的脑袋。
“让开，净添乱。”卡密一把拉开莉莉娅。
“你……”见死对头跑来干扰自己独占丽贝卡，莉莉娅就要发火，但却被劳拉的话给打断了。
“丽贝卡随便吃点儿东西吧，我们给你带了。”劳拉道。
“我不饿……”丽贝卡没心情吃东西。
“不吃么？那好，你留着肚子晚上吃吧~我们决定晚上聚餐~大家来到邦陀国还没好好聚过呢。丽贝卡，喊上高乐高吧，哦，对了，还有亚索。”劳拉说出这话后四个女孩子相互看了看，然后盯着丽贝卡，看她有什么反应。
然而，提及亚索这个大家看来是丽贝卡绯闻恋人的大叔，我们的主人公却毫无反应，依旧在那睡着。
“丽贝卡……？”卡密小心翼翼地问道。
“聚餐……？”丽贝卡终于有了反应了。
虽说丽贝卡现在心情不好，一个都不想搭理，但是她可以感觉到大家在担心着自己，这不都提出聚餐了，显然是想让自己开心开心。
然而，丽贝卡却不会想到，众人提出聚餐的最终目的是引出亚索这个人，大家想看一看丽贝卡对亚索有什么反应。
“是啊，大家都没好好聚一聚的。”
“下次吧。”这会儿丽芙兰公主在邦陀国呢，丽贝卡没心情聚餐，也没有空呢，她得去向丽芙兰公主坦白呢。
“下次？就趁现在吧~把大家都喊上，我们五个，还有高乐高和亚索~”劳拉再次提起了亚索，然后更加仔细观察丽贝卡。
然而丽贝卡却没什么特别的反应，大家见状，顿时暗想，难道都猜错了？？
“下次吧，亚索这会儿不在埃尔雷城呢，他有事儿去了。”丽贝卡淡淡道。
而众人见丽贝卡提及亚索毫无情绪波动，连眼神都十分的平静，顿时，大家觉得是不是猜错了？亦或者丽贝卡隐藏地太好了？？
而就再劳拉等人还想再试探试探时，忽然房门被敲响了。
“谁？”
“请问这里是丽贝卡小姐的房间吗？我是哈里森亲王殿下家中的女仆。”
“哈里森亲王家的女仆？丽贝卡，找你的呢。”莉莉娅一边说着好动且好奇地她一边跑过去打开了房门。
“丽贝卡小姐。”女仆先向各位行礼，然后见到了坐在床上的丽贝卡，走过行礼恭敬道：“亲王殿下问您是不是打算不追究达古了？”
“达古？”丽贝卡一愣，然后立马想到了莽兽的名字是叫达古，他此时被丽贝卡限制住力量，这会儿应该被关押起来了吧。不过话说回来，这事儿的确该哈里森亲王管，可怎么他跑来不是问丽贝卡该如何处置他而是问丽贝卡是不是算了？
“是这样的，达古是克雷德阁下的得力干将，这次他为了这事儿亲自向亲王殿下道歉，并且献上了很多礼物作为赔礼，中间有不少是送给您的，东西就摆在楼下呢。哦，忘了说，克雷德阁下是邦陀国最富有的商人。”女仆解释道，然后继续阐明道：“丽贝卡小姐，这件事情亲王殿下说牵扯到了克雷德阁下，而这里不是卡斯摩帝国，最好就这样算了。”
“什么？算了？那个什么克雷德的手下欺负了我们的丽贝卡，送点儿礼物就算了？我们的丽贝卡可是堂堂鲁塔大公的孙女，什么东西没见过？要些破玩意儿当赔礼？”好吧，作为同样是卡斯摩帝国首屈一指的大富豪家庭出生的莉莉娅听到这话立马不愿意了。
然而丽贝卡却对这忽然冒出来的克雷德有些意外。
莽兽达古说他的老大是深海蓝鹰，而深海蓝鹰的名字就叫做克雷德。当然了，虽然使徒非常神秘，不过使徒的本名其实在这个世界上是十分普遍的，倒不会引起他人怀疑。
显然，莽兽达古被抓起来后，惊动了深海蓝鹰克雷德，而他似乎不想闹出大动静，所以通过正常手段来解决事端。
“不是的，亲王殿下也很生气，但是……克雷德阁下在邦陀国的势力很大，如果没必要最好不要和他争斗，毕竟丽贝卡小姐是来留学的。而且亲王殿下也没说不为丽贝卡小姐出头了，他得先去问问我们的皇帝陛下才好做决定。”女仆一脸无奈道。
女仆不能直说自己家主人是一个基本没什么权力的闲散王爷，更不能让远道而来并且还是世界著名的鲁塔大公的孙女认怂，只能这样说了。
“没事，你让人放了达古吧，反正我也没受什么伤，再说，我和他打的挺痛快的。不过……我想见一见你所说的克雷德阁下。”丽贝卡道。
丽贝卡才不管什么面子里子呢，她现在所关注的是使徒，至于其他的都可以让道。
“太谢谢您了，丽贝卡小姐，我这就回去将您的话告诉亲王殿下，并且安排您与克雷德阁下见面。”
“嗯……”丽贝卡点了点头。
“丽贝卡，你怎么能就这么算了呢？这样会让别人瞧不起你们鲁塔家族的。”莉莉娅不悦道。
“为什么不能算了？要知道是克雷德的人被抓了，而我还将那个达古揍得不轻，丢脸是他丢脸。”
“丽贝卡……”莉莉娅还想说什么，但是劳拉却拉了拉她，然后道。
“丽贝卡，我听那个被抓起来的佣兵说，你和他打架是因为遇到了感情问题而发泄的，是不是有这回事？”
“噗~”
PS：构思新书中，大家是想看现代都市还是西幻


第34章 322.要想恋爱，先过我这一关

2018-04-11T15:35:26

由于哈里森亲王家女仆的到来，牵扯出了莽兽达古，而又因为丽贝卡对亚索的态度似乎很平淡，这个绯闻男友似乎站不住脚了，所以劳拉不想话题和线索就此断了，于是开门见山道。但是也只是提了一下是不是感情方面的问题，没有多说其他的。
但是，说者无意，听者有心，再加上丽贝卡本来就因为凯瑟琳的事情弄的心烦意乱，所以再听到劳拉这么一说，顿时一脸惊讶。不仅惊讶于劳拉怎么好端端地问这个，还惊讶于这话是不是真的是莽兽达古说的？话说他是咋知道的？
丽贝卡惊讶的表情收入了四个女孩子的眼底，虽然丽贝卡很快就收起了惊讶的样子，但是还是被四个女孩子看到了。瞬间，四个女孩子内心中犹如五味瓶翻到，不知是个什么滋味。
丽贝卡的表情很明显了，那就是有这么一回事，而四个女孩子此时却有一种自己辛辛苦苦养大的宝贝女儿被别人骗走的失落和心酸感，当然，还有一丝丝愤怒。
“是真的？”劳拉皱眉问道。
“我……”而就在丽贝卡准备辩解时，莉莉娅这个大嘴巴加心急的性格立马脱口而出。
“是不是亚索那个混蛋？嗯？”
“哈？？”丽贝卡此时是坐在床上，如不过不是坐在床上她绝对会因为莉莉娅这句话一个踉跄摔倒在地的。
“莉莉娅！”卡密低喝一声，然后拽了拽莉莉娅的衣袖，同时内心暗骂这个笨蛋。
“拉什么拉？我就烦你们这样了，遮遮掩掩干什么，要问就问嘛~”好吧，莉莉娅说的也是没错，可是其他人都不想这样，她们害怕太过直接伤害到丽贝卡，而现在可好了。
“你是笨蛋吧！？”卡密再次和自己的死对头吵了起来。
“你才是笨蛋！”
“你要打架吗？”
“来就来！谁怕你？”
“够了！”劳拉终于忍无可忍，一方面她很无奈莉莉娅直来直往的口无遮拦，不过她也知道莉莉娅率真的性格，有些无可奈何。另一方面也受不了莉莉娅和卡密这对冤家……
劳拉一声吼将莉莉娅和卡密吓住了，忘记了争吵，而丽贝卡也回过神来，她道：“亚索？看你们的意思是以为我和亚索在一起了？？”
大家没有说话，但是四双坚定的眼神看着丽贝卡，那意思很明显了，大家就是这个意思。
“你们有没有搞错啊，我和亚索？你们傻了吧？还有，什么感情问题，你们不问问我，反而相信那个佣兵说的话？”丽贝卡这话说的半真半假，她的确和亚索没什么，但是她却有感情问题。不过，谎言说一半才可信。
所以，大家见丽贝卡现在这态度反而松了一口气了，可是大家的疑问还是没有解除。而现在反正话都被莉莉娅给说开了，于是劳拉反而轻松了下来。
“好吧，我们错了。”劳拉一脸歉意道，然后接着说道：“可是你能告诉我你为什么要逃课？而且怎么和那个叫达古的佣兵打了起来，并且，你现在的情绪很有问题。当然，你可以不说，不过我们还是要问的，因为你现在的情况很糟糕，我们是再关心你。”
丽贝卡一愣，看着四个一脸担忧的女孩子，心里有些不好受，因为有些事情现在不能告诉她们，所以只能说谎了。
“逃课是因为我想去找些书看。”丽贝卡道，而这话的确算不上谎言，丽贝卡的确有这个打算。
“找书？”
“是啊，你们都知道我喜欢看书的，而我的舅舅又掌管着邦陀国的国家文献馆，所以我想去看看。”
“可是你也不能逃课啊。”劳拉语重心长道，作为四个女孩子中最为年长的，她一直以来都很关心丽贝卡的学习情况。
“可你们也知道，像我们几个目前的实力，单纯的在学院学习已经无法再进一步了。这个时候要么找一些强者当老师，要么自己寻找一些书籍资料充实自己。再一个，埃尔雷魔法学院对于逃课并没有处分的，只要考核能过就可以了。”
丽贝卡的话说服了众人，但是一直以来都待在诺纳教谨遵教条的卡密却道：“但是还是尽量不要逃课，埃尔雷魔法学院里的导师有些还是挺厉害的，你可以去听听课。”
“嗯。”丽贝卡点了点头，然后继续道：“至于那个叫达古的佣兵，我是偶遇的，然后和他打了一架。”
“喂喂喂？你随便偶遇一个人就能和别人打起来？”莉莉娅一副惊奇的样子道。
“我和亚索出去修炼时也时常和别人打架啊，没什么奇怪的。只不过那个家伙挺厉害的，你们看我现在不说话不是因为你们瞎说的感情问题，而是我在思考和那个家伙打斗的过程。”
众人听了恍然大悟，她们也有过在一些战斗结束后陷入思考或冥思的情况，此时听丽贝卡一说，大家觉得这大概就是事实了。
不过最重要的是，丽贝卡此时的表现和亚索根本是没有所谓的恋情，而丽贝卡身边又没了其他男人，或者说优秀的男人。大家也都认为可能是误会了，所谓的感情问题是那个佣兵瞎胡说的。可是，人的思想总是会有误区。谁说女人只能找男人？谁说丽贝卡现在烦恼的就是男人？她现在烦恼的是女人的问题啊。
可是，四个女孩子恐怕打死也不会想到丽贝卡在和一个女孩子谈恋爱……
“你早说嘛，害的我们紧张死了。”莉莉娅哈哈一笑道。
“怎么？你们担心我谈恋爱，然后被人拐跑了？话说我要真的谈恋爱了，你们会怎么样？”丽贝卡用开玩笑的口吻道，同时她想将这个问题淡化。
众人一愣，然后你看看我，我看看你，接着没怎么说话的艾米丽冷不丁地来了一句：“不过我这一关的话，就是你喜欢我也会把那个人给打个残废！”
“呃……”丽贝卡一愣，然后冒出了一滴冷汗，接着暗想：“丽芙兰公主这么优秀的女孩子应该可以过她们这一关吧？或……许……？”
PS：众口难调啊，我也不知道新书写啥了


第35章 323.认命吧

2018-04-12T18:13:42

当丽贝卡意识到自己影响到了身边的人后，她开始重新调整自己的情绪了。再一个，丽贝卡并不是真的是小孩子，只不过因为两辈子加起来头一次遇到感情问题，而且还是这么艹蛋的问题，这让她难免会很混乱。
不过在发现四个女孩子已经因为她的反常有些不对劲后，丽贝卡立马恢复了过来，好吧，其实是强装镇定的，其实丽贝卡内心里还是有些乱的。
之后，丽贝卡起来吃了一点儿东西，然后和大家聊了聊天，午休时间很快就过去了。
下午是有课的，虽然丽贝卡跟四个女孩子说了自己不去上课的原因，但是劳拉在上课前还是严厉地嘱咐丽贝卡不要老是逃课。
不过呢，我们的丽贝卡现在心思完全不在这上面，她在四个女孩子去上课后再次躺在了床上，等待最终的“审判”。
时间慢慢流逝，就在丽贝卡心烦意乱并且胡思乱想自己实话相告后丽芙兰公主会是什么反应时，一个人敲响了丽贝卡房间的门。
“谁啊？”赛琳娜一边问道一边走过去打开了房门。
而就在打开房门的一刹那，丽贝卡身体僵住了。
门外不是丽贝卡一直既担忧但又想见到的丽芙兰公主，而是昨天刚刚有了肌肤之亲的凯瑟琳。
“你……”丽贝卡欲言又止，她不知道该说什么话了。
“丽贝卡，这是我为你设计的衣服，来穿穿看吧~”凯瑟琳笑呵呵地捧着几套衣服走了过来，甚至鞋袜都有，可见她准备地极为充分。而凯瑟琳才与丽贝卡重逢没多久就做出了这么多衣服，不过这对于使徒来说并没有什么奇怪的，凯瑟琳做衣服的速度可不是以人类为标准的。
“我不要，你拿走！”
丽贝卡很想表现地生气和冷漠，可是她却发现自己做不到。丽贝卡的内心中依然残留着男性的一些灵魂，这男人永远不会因为和一个女人发生了关系后而像女人一样感到委屈。反而，会因为和女人啪啪啪后，先天性地会认为自己占了便宜，只不过因为丽贝卡心中有了丽芙兰公主，过不去这道坎，而凯瑟琳又是女人，还真不能对她生气，所以才对凯瑟琳不假辞色。
“这是我想了一晚上设计出来的，虽然时间仓促，不过没关系，你先试试。我做服装的，只有在看到别人真正地穿上了我做的衣服才能有个整体的判断，到时候我再为你做更好的~”说着，凯瑟琳犹如一个小媳妇一般来到丽贝卡的床边准备为丽贝卡换衣服。
“我不喜欢！你拿走！”丽贝卡加重了语气。
凯瑟琳一愣，然后她看向了在一旁呆呆地看着这里的赛琳娜。而赛琳娜作为仆人，对于主人的情绪是十分敏感的，她已经意识到了情况似乎不大对劲，于是立马小跑地离开了房间，并且将门关上。
“试试吧~”凯瑟琳见赛琳娜走了，温柔地坐在了丽贝卡的身边，然后将一件漂亮的裙装展开给丽贝卡看：“很不错的哦~我觉得黑色很配你。”
丽贝卡皱眉看向了凯瑟琳，然后站起了身：“你……那个……”丽贝卡有些手舞足蹈，似乎有很多话要说，可是话到嘴边却不知道该说什么，她想表现出自己很生气，可是一个女孩子倒贴你，你还生气？即便这让丽贝卡很烦恼，可是残留的男性灵魂却让丽贝卡根本无法对一个女人这么付出而生气，于是，丽贝卡只能着急地在房间里左右来回走动，最终。
“你知不知道我有喜欢的人了？”丽贝卡终于平复下了躁动的情绪，语重心长道。
“我知道啊，丽芙兰公主对吧？”凯瑟琳笑着说道。
“你……”
“当初我在抓住你后，去过几趟鲁卡丹，对你进行过调查，那个时候我很好奇你一个魔族公主为什么好端端地跑到人类世界，从那个时候我发现了你和丽芙兰公主的关系不一般的。”凯瑟琳一副我什么都知道的样子。
“那你……？”
“你喜欢丽芙兰公主归喜欢，我又不会做什么，而且这件事情和我喜欢你没有任何关系。她是她，我是我~”
“可是我……可是……”
“别可是了，你可是魔族公主，你不会认为你一辈子只会和丽芙兰公主一个女人在一起吧？我都不在乎丽芙兰公主的存在，反而倒是你觉得自己和我有了那么一次像是失去了什么重要的东西一般。你也太古板了吧？”凯瑟琳一副难以理解的样子道。
凯瑟琳的话说的没错，从丽贝卡母亲那里就可以看的出来，这个娇惯女儿的蛮狠母亲一定会将世间所有优秀的女人都给丽贝卡找来的。即便她对自己的丈夫看管的很严，不允许有其他的女人，可是女人，作为母亲，对自己的孩子都是纵容的，她并不认为自己的女儿喜欢女人并且多找几个女人有什么不对。
“看着你纠结的样子，看来的丽芙兰公主在你的心目中真的很重要呢，你害怕说出实情她会伤心难过？说实话，我现在有些嫉妒呢。你如果没办法开口和丽芙兰公主说，我来跟她说怎么样？”凯瑟琳双手环胸，翘起二郎腿，似乎那个霸道的吸血鬼女王又回来了。
“别……”还嫌不够麻烦呢？丽贝卡现在想死的心都由了，凯瑟琳还跑过来瞎胡闹。
“你是魔族公主，这个世界顶尖的存在，既然面对一个人类如此优柔寡断，我都看不过去了。”凯瑟琳无语道。
而就在这时，敲门响起。
“丽贝卡，是我。”丽芙兰公主的声音传来。
丽贝卡的内心“咯噔”一声，暗道坏了。
而这个时候凯瑟琳脸上浮现出了诡异的笑容。
“你别乱来。”丽贝卡意识到了要坏事，立马对凯瑟琳道。
而凯瑟琳却不管丽贝卡，跑了过去打开了房门。
“你好，尊敬的丽芙兰公主，我叫凯瑟琳。”
要遭！要遭！这就是传说中的修罗场吗？


第36章 324.晴天霹雳

2018-04-13T18:50:01

丽芙兰公主奇怪地看着眼前这个陌生并且漂亮的女人，然后道：“你认识我？”
“我认识你，但你却不认识我，不过没关系，刚刚我不是自我介绍了吗？”凯瑟琳笑着说道。
而这时，丽贝卡一把冲了过来，将凯瑟琳挤到一边，然后拉住丽芙兰公主的手，道：“你来啦，我们找个地方坐一坐吧。”
“好啊，丽贝卡，丽芙兰公主，你们对埃尔雷城不熟悉，跟我走吧，我知道一家店很不错，尤其是里面的小饼干~”凯瑟琳伸手挽住了丽贝卡的胳膊，亲密地贴了上来。
丽芙兰公主皱起了眉头，但很快舒展开来，因为她还不清楚情况，而她与丽贝卡的关系实在不好公开，此时又摸不清凯瑟琳是什么人，于是丽芙兰公主什么话也没说，点头同意了。
“你跟来干什么？”对于凯瑟琳，丽贝卡直接了断地表示自己很不欢迎她。
不过凯瑟琳似乎毫不在意，她笑嘻嘻道：“没什么啊，我早就想见一见丽芙兰公主了，我很好奇你喜欢的不要不要的女孩子到底怎么样~”
丽芙兰公主一愣，她没想到凯瑟琳竟然知道自己与丽贝卡的关系，她奇怪地看了一眼凯瑟琳，然后用询问地眼神看着丽贝卡。
“那个，是这样的……嗯……你跟我来，我告诉你。”说着，丽贝卡就拉着丽芙兰公主的手，想离开这儿。
而丽芙兰公主并不是那种爱使小性子的女孩子，她虽然察觉出来丽贝卡想摆脱凯瑟琳，不过却没有明说，她现在只想知道目前是个什么情况。
“我和丽贝卡发生了关系了。”然而，那边凯瑟琳语不惊人死不休地冷不丁来了这么一句。
丽贝卡的脚步顿住了，而丽芙兰公主刚还觉得这是不是凯瑟琳的玩笑，可见丽贝卡停下了脚步，低下了头，一语不发，这答案显而易见了。这事情是真的！！
然而，丽芙兰公主却没有发火，更没有询问丽贝卡什么，而是走进了房间，找了个地方坐了下来，然后平静地看着凯瑟琳，道：“你和我说这些干什么？”
凯瑟琳有些意外丽芙兰公主的平静，不过正因为如此，凯瑟琳眼中迸发出精光，一副你很有趣的模样道：“当然是因为你和丽贝卡是情侣咯~”
“丽芙兰……”丽贝卡想说什么，但是丽芙兰公主却看都不看丽贝卡一眼，而是伸出手，制止了丽贝卡说话。
丽贝卡一顿，像一个委屈的小媳妇一般，走到一旁，关上了门，然后默默地站在那里一语不发。
丽贝卡倒是想说什么，可是眼下这情况她是两辈子头一次遇到，根本不知道该怎么处理啊。
“丽贝卡告诉你的？”丽芙兰公主淡淡道。
“关于丽贝卡你知道多少？”凯瑟琳答非所问道。
“知道很多，那你知道多少？”
两人这话在相互试探，不过却可以看的出来两人都很在乎丽贝卡，因为双方都不知道对方是否知道丽贝卡是魔族公主这一事。丽芙兰公主和凯瑟琳都担心自己先说了会暴露丽贝卡的身份，从而造成不便。
“我也知道很多，包括她并不是简单的女孩。”
丽芙兰公主看了一眼凯瑟琳一副我对丽贝卡十分了解的表情，心里有些不快，但是脸上依旧平静道：“是吗？或许我知道的比你多那么一点点~”
“哦？我看我们知道的其实都差不多~”
“不见得，不见得~”丽芙兰公主微微一笑。
“那个~丽贝卡可不会到处宣传自己和卡斯摩帝国的长公主是情侣关系，我是自己调查到的。”凯瑟琳忽然将话题转回了正题。
“看来你也不是一般人，竟然能调查到这些。”丽芙兰公主的话也不知道是讽刺凯瑟琳像个小偷一般暗中调查，还是夸奖她神通广大。嗯，女人之间的战争真的可怕，没有硝烟，但却暗藏杀机啊。
“你也不是一般人，竟然能够让丽贝卡对你死心塌地。”相比较丽芙兰公主摸凌两可的话语，凯瑟琳的话就是赤果果的讽刺了。
这丽贝卡要是真对你死心塌地，那么和我凯瑟琳发生关系就是打脸，赤果果地打丽芙兰公主的脸。
然而丽芙兰公主却丝毫不为所动，道：“我和丽贝卡的关系十分亲密，不会因为某些人横插一脚而出现什么不愉快的事情。”
“你知道吗？”凯瑟琳忽然诡异一笑。
丽贝卡见状，觉得似乎要发生什么不好的事情，可是她却不知道此时到底还能糟糕到哪里去了。
丽芙兰公主没有回话，一副愿闻其详的平静样子。
“魔族在繁衍后代时并不需要两**融，而是通过血液的融合，这样就会有了爱的结晶~”凯瑟琳这话虽然是对丽芙兰公主说的，但是目光却看向丽贝卡。
丽贝卡一愣，顿时想到了自己和凯瑟琳啪啪啪时的场景，脸色煞白。
丽贝卡因为从小过于聪慧，以至于她的父母在丽贝卡学习一途上格外的放心，从来没有过多的教导。而丽贝卡因为来到这个世界变成了女孩子，加之上一辈子是成年人，是医生，更不会在这个世界好奇地去找生理方面的知识。所以，在丽贝卡的认知中，生物的繁衍还是上一辈子带来的知识。
而这个世界一些神奇的生物，比如使徒产生后代的方式也是最近才了解的，丽贝卡对这方面所知甚少。现在呢，听到凯瑟琳说魔族是靠血液繁衍后代这件事情，丽贝卡下意识认为凯瑟琳不像是说谎，因为这太容易被证实了。
那么，如果凯瑟琳说的是真的……
“血液的融合？”丽芙兰公主一愣，她也是第一次听说这件事情，不过在听到这件事情后丽芙兰公主的第一反应就是自己和丽贝卡可以有孩子了？
“对，血液的融合~”说着，凯瑟琳脸上露出了母性的光辉，同时伸出手轻轻地抚摸着自己的肚子。
“等等！你……难道……？”终于，丽贝卡忍不住了。
“对，没错，我有了你的孩子了，丽贝卡~”凯瑟琳幸福地笑了。
而那边还在想着将来能和丽贝卡有孩子的丽芙兰公主脸色煞白……


第37章 325.爱情是没有道理可言的

2018-04-14T18:02:28

丽贝卡呆呆地看着丽芙兰公主离自己而去，而丽芙兰公主临走之前那句“我想静静”几乎是让丽贝卡备受煎熬。
丽芙兰公主没有任何表示，没错，丽芙兰公主在听到凯瑟琳口中那句让丽贝卡都吓坏掉的话后没有任何表示，就这么走了。而丽贝卡无论说什么，丽芙兰公主似乎都没打算听。
事情怎么会发展成这样？？？
就在刚刚，凯瑟琳忽然说出自己有丽贝卡的孩子后，丽芙兰公主顿时傻掉了，然后她问丽贝卡是怎么一回事。
丽贝卡还能怎么说？当然实话实说，将自己被凯瑟琳强上的事情说了出来，并且再三强调自己是爱着丽芙兰公主的，这次纯属是意外。至于孩子的事情，当丽贝卡将手放在凯瑟琳的肚子上时，那一抹淡若游丝但却十分熟悉并且亲切的气息告诉着丽贝卡，凯瑟琳的肚子里有着属于她的魔族气息。
这是一种很奇妙的感觉，由于魔族强大的感官，丽贝卡可以感受到很多人类以及其他种族无法感受到的感受。比如一些声音，还有颜色，以及气味。做个简单的比方，就是地球人的眼睛所看到的眼色是有限的，而我们耳熟能详的皮皮虾所能看到的颜色要比人类多的多。
魔族的感官就能感受到其他种族无法感受到的多种感觉，此时，丽贝卡就清清楚楚地感受到了凯瑟琳体内有着一丝与自己几乎一致的气息。这种感觉不好形容，就好比你在除了镜子以外的地方看到了另一个活生生的自己，即诡异又倍感亲切。
丽贝卡不清楚这到底是什么，但是能让自己有如此感受，或许凯瑟琳说的不是假话。也正因为如此，丽贝卡无法给丽芙兰公主一个肯定的答案。
而后，丽芙兰公主忽然面色惨淡，然后转身离去。
丽芙兰公主走了，她没有说任何斥责丽贝卡的话，也没有发火，更没有埋怨，也没有歇斯底里的伤心难过。只是简简单单说了一句，“我想回去静一静。”
并且，丽贝卡无论说什么，丽芙兰公主似乎都不想听，或许她真的想一个人静一静，这件事情真的太出乎意料了。唯一让丽贝卡欣慰的就是，丽芙兰公主自始至终也没有说要分手，这给了丽贝卡希望。
哎，就让她静一静吧……
“你满意了？”丽贝卡不悦地看向凯瑟琳。
“你硬要这么觉得也可以，反正我做了我认为我该做的事情。”凯瑟琳一副轻松写意的样子，似乎根本没有觉得丽贝卡和丽芙兰公主之间忽然闹成这样是因为她。
“你到底是什么意思？”没有人在被一个第三者以卑鄙外加无理取闹的方式介入自己的感情而能够不生气，丽贝卡的火气终于起来了。
凯瑟琳面对丽贝卡忽然生气起来，愣了一下，然后提高了音量，道：“我喜欢你，就这个意思！我喜欢你有错吗？”
丽贝卡这一句话梗的半天说不出话来，因为这句话的确找不到指责的地方，但是，丽贝卡一想到刚刚丽芙兰公主离去时那惨淡的表情，心里就有一团火：“你明明知道我喜欢的是丽芙兰，我已经有了她了。”
“我知道，我当然知道，可是我也没办法，我忍不住的喜欢你！”凯瑟琳终于不再平静了。
曾经丽贝卡那一段为了脱身而演的追女戏终究报应到了丽贝卡自己身上，这事情已经无法说到底谁对谁错了。
“我们不可能的……”
“难道你以前追求我时都是在骗我？”凯瑟琳道。
其实凯瑟琳可能已经察觉到了当时丽贝卡在追求她时是在骗她，但是她从来没有尝过爱情滋味的她不愿意去相信这一切是丽贝卡编织的谎言。
“我……”丽贝卡欲言又止，因为她知道自己的回答稍一不慎可能会引起大麻烦。不是丽贝卡担心凯瑟琳会怎么样，而是身为使徒的她情绪失控可是会造成很大混乱的。
“魔族的孩子是杀不死的，除非母体死亡，杀了我吧，我会死，你那未出生并且让你和你喜欢的丽芙兰都焦头烂额的孩子也会消失。而你也不用担心地狱之事，使徒是不会消亡的，消亡的只是我……”说着，凯瑟琳极为平静地看着丽贝卡。
丽贝卡整个人都愣住了。
爱情是没有道理可言的，而眼前这件事情对错与否或许已经不重要了。凯瑟琳爱丽贝卡爱的如此谦卑，甚至卑鄙无耻地去得到丽贝卡的身体，并且怀上了她的孩子。这一切只因为凯瑟琳爱着丽贝卡，而中间没有丝毫其他的情绪掺杂在里面，包括她对丽芙兰公主的存在都不在乎。
这样一个为了能留在丽贝卡身边，使出卑鄙手段，并且毫不在乎丽贝卡已经有了爱人的女孩子，丽贝卡一时间想明白后竟然无法对她发火了。
“算了吧……你……也别闹了……”丽贝卡有气无力道。
凯瑟琳淡淡地看了一眼丽贝卡，然后一语不发，就这样离开了。
丽贝卡对于凯瑟琳地离开无动于衷，或许她也不知道该怎么面对凯瑟琳了，于是一动不动地坐在那里发起了呆。
时间慢慢流逝，四个女孩子放学回到了宿舍，而见到中午才恢复了一点儿气色的丽贝卡现在面如死灰，顿时众人大惊。
“丽贝卡，你……？”莉莉娅立马跑了过来晃了晃傻坐在床上的丽贝卡。
“你们……回来啦。”丽贝卡露出了一个比哭都难看的笑容。
“怎么了？谁欺负你了？”莉莉娅紧张道。
丽贝卡没有说话，而是直直地看着莉莉娅。
莉莉娅被丽贝卡看的心里毛毛的：“怎么了？我脸上有什么东西吗？”
丽贝卡微微一笑，摇了摇头，然后抱住了莉莉娅，道：“我真羡慕你……”
丽贝卡真的很羡慕莉莉娅，她似乎永远都这么无忧无虑，开开心心。
“啊叻？羡慕我？羡慕我什么？”
“羡慕你的胸部，比我大……”丽贝卡胡说道。
“噗哧……哈哈哈哈，你难道现在心情不好是因为这个？”莉莉娅看向丽贝卡那不怎么大的胸部。
“嗯。”丽贝卡点了点头。
而这一下，整个宿舍的人都笑了。


第38章 326.妒火中烧的卡密

2018-04-15T14:09:08

清晨，三个女孩子围在了丽贝卡的床边一脸兴奋外加欣喜地看着床上躺着的两个人。
“嘿嘿嘿~~”床上一个女孩子发出了痴痴的笑声，听起来极为猥琐，嗯……是我们的莉莉娅。
“嘘！嘘！嘘！”劳拉立马做了一个禁声的表情，然后不悦地瞪了一眼莉莉娅，接着继续犹如痴/女一般看着躺在莉莉娅怀里可爱的小家伙~
嗯，这个小家伙就是丽贝卡……
“睡相不管第几次看都觉得很可爱……”艾米丽冷不丁地低声来了一句，压低声音似乎并不想吵醒丽贝卡。
众人点头，虽然平时艾米丽话不多，但只要一说话大家都觉得十分精辟并且认可。但是有一个人却十分的不爽，那就是卡密。
现在卡密十分嫉妒莉莉娅，为什么昨天晚上是她抱着这么可爱的丽贝卡入睡？？就因为莉莉娅的胸部大？？顿时，想到这里，卡密连带着对丽贝卡都不满起来，怪丽贝卡有奶就是娘。
好吧，昨天丽贝卡因为说了一句羡慕莉莉娅胸部大，结果莉莉娅一句晚上我搂着你睡，然后直接洗白白后将丽贝卡搂上了床。丽贝卡因为昨天心情很糟糕，任由莉莉娅乱来，于是有了早上这么一幕。
而卡密则认为丽贝卡之所以跟莉莉娅睡是因为莉莉娅胸部大，而她胸部比莉莉娅小。
其实这没什么，人各有异，是比不得的，也没必要比。然而莉莉娅是卡密的死对头啊，而丽贝卡又是众人的团宠，这卡密见死对头莉莉娅霸占了丽贝卡一晚上，心里肯定不痛快，于是……
“起床了！起床了！！”卡密大喊起来，然后伸手摇了摇丽贝卡。
丽贝卡醒了……
“你……”莉莉娅气急，死死地瞪着卡密。
劳拉和艾米丽也责怪地看着卡密，竟然打破丽贝卡如此可爱的睡相。
“你们……干什么？”丽贝卡醒过来后奇怪地看着围着自己的三个女孩子。昨天因为心情郁结，丽贝卡前半夜是怎么也睡不着的。到了后半夜实在心里越想越难受，干脆用魔法直接将自己给弄昏睡过去了，以至于早上以丽贝卡魔族的警觉性被人围了一个圈都没醒。
“起床，上课！”卡密冷哼道，然后转身去梳妆打扮去了。
丽贝卡奇怪地看着好像自己辜负了对方的卡密，有些摸不着头脑。
“她是嫉妒了！”忽然身后传来了莉莉娅的声音，紧接着丽贝卡就感觉自己的背后贴上来一对柔软且温暖的东东。
丽贝卡愣了一下，顿时明白卡密为什么会这样了。了解卡密与莉莉娅恩恩怨怨的丽贝卡知道她是因为自己昨天和莉莉娅睡在一起，嫉妒了……
好吧，但是丽贝卡也没办法去安慰卡密，毕竟这事儿实在是不好说啊。昨天丽贝卡是实在心情糟透，对于莉莉娅乘人之危，然后趁虚而入地搂着自己睡一晚丽贝卡是没心情去管，也懒得去管。
而经过一晚的休息，丽贝卡精神头好多了。
丽芙兰公主不管她现在在想些什么，丽贝卡都不会放弃她的，她是丽贝卡两辈子以来第一个喜欢上的女人，丽贝卡是不会放手的。哪怕是死缠烂打，死皮赖脸也要留住丽芙兰公主！
至于凯瑟琳的事情，以及她肚子里丽贝卡未出生的孩子，这件事情丽贝卡应该慎重考虑。木已成舟，说什么也晚了，丽贝卡也不是那种完全不负责任的人。虽然，这件事情的责任不完全在丽贝卡这边，毕竟是凯瑟琳使阴谋诡计才有了那个孩子的。
但说这些已经不重要了。孩子已经有了，而且也不能说打掉，魔族的孩子可不是地球上随随便便的打胎就能弄掉的。丽贝卡曾经在医院待过，最看不惯地就是那些因为一时冲动或者完全不想负责任而跑来做人流的小年轻。更何况，魔族的胎儿根本无法杀死，除非母体死亡。这就是魔族霸道的一面……
所以，丽贝卡决定，这件事情她愿意负责。不管自己现在或者将来对凯瑟琳是怎么样的一个看法，即便将来整理思绪，发现自己可能不喜欢她。但是，这个孩子，以及她这个孩子母亲的身份丽贝卡是不会去辜负她的。并且，这件事情丽贝卡打算告诉自己的父母，还有，话说使徒能生孩子这件事情丽贝卡可是才知道啊，这个也得调查调查。
哎，可怜的丽贝卡，本来一直刻板地追求一生一世一双人，信奉完美无瑕的爱情。可现在半道儿上出了这么一个事情，实在让情感经历极少，爱情经验几乎为零的她伤透了脑经。
不过，丽贝卡或许有时候会自哀自怨，但却不会始终沉浸在一件事情中。当然，执着于变成男孩子这件事情除外……
这苦恼也苦恼了，吵也吵了。于其待在这里烦恼，不如去干些实在并且有用的事情。
丽芙兰公主那边先等一等吧，丽贝卡觉得她可能需要时间思考一下，丽贝卡决定先去找凯瑟琳，和她好好谈一谈。
于是……
“你今天再逃课，我打折你的腿！”劳拉一把抓住丽贝卡的脚踝，将丽贝卡往她那边一拖。
“呃……”
“看什么看，你这小东西，鬼头鬼脑的，在鲁卡丹时我们就领教过很多次了！”劳拉严肃道，但是手中传来细腻丝滑的触感却让劳拉兴奋起来~
“丽贝卡的脚好软好滑~想亲……我在想什么呢！！”劳拉脑海中不由自主地冒出了一个古怪的想法，但很快劳拉甩了甩脑袋，把这个可怕的想法给甩掉了。
“劳拉？？”丽贝卡奇怪地看着一个人在那摇着脑袋的劳拉。
“嗯……脖子昨天练习时扭了。”劳拉别过脑袋，找了个借口。
“怎么这么不小心？”丽贝卡有些无语，不过她也知道劳拉是一个十分刻苦的女孩子，没有想到别处去。
“今天不许逃课了！知道吗？”劳拉整了整脸色道。
“嗯，知道了……但是……”
“什么？”劳拉皱起了眉头，一位丽贝卡要讲什么条件。
“能不能松开我的脚？”
“呃……”


第39章 327.猴子魔物

2018-04-15T15:51:40

可怜的丽贝卡被四个女孩子以押犯人的方式给送到了教室里，这丽贝卡就是想逃课都逃不了了。
“你要敢半途逃跑，你试试看！我绝对会吧你腿给打折！”劳拉警告道。
不过对于劳拉的警告丽贝卡根本就没当回事，丽贝卡已经打算等四个女孩子一走，自己也就走。
班上的众人惊奇地看着丽贝卡，对于这个开学第一天就没见来班级，直到今天才出现的蒙面修女同学还是很好奇的，不过好奇不代表热情就是了。
四个女孩子犹如家长一般，盯着淘气的孩子进入了班级。
丽贝卡无奈，只能随便找一个位置坐了下来，然而刚坐下，旁边一个女生道：“那是别人的位置，你的位置在那儿……”
女孩子语气很平淡，似乎对于丽贝卡这个第一天逃课的学生不怎么喜欢，毕竟，埃尔雷魔法学院都是一些尖子生，面对不上进的学生都不怎么喜欢的。
不过丽贝卡对此并不怎么在乎，她看了一眼女生所指的位置。
咦……那个位置不就是脚盆动漫中神奇高中生的位置吗？靠角落，靠窗户，天选之位啊！
好吧，丽贝卡心里吐槽了一番，也懒得追究，直接去了那个位置开始发呆。
四个女孩子见丽贝卡乖乖地坐在了教室里，满意地点了点头，然后离去。
丽贝卡见四个女孩子走了，准备起身逃课，可就在这时，她听到班上的学生开始议论一件事情。
“你听说了吗，昨天翡翠之星佣兵团全军覆没了，虽然没有死一个人，但是全都受了重伤。”班上学生丽贝卡都不认识，所以这里就用学生甲来代替了。
学生乙：“知道，这件事情闹得很大，现在几乎全城皆知了。”
学生甲：“翡翠之星佣兵团可是我们邦陀国最大最强的佣兵团了，他们竟然全军覆没了，简直太不可思议了。”
学生丙插了一句：“听说这一次是因为帝国沿海种植园附近遭受到了一个像猴子一样的魔物袭击，大片香蕉被偷，然后引起了地方的重视，请佣兵去解决那个猴子一样的魔物。可没想到，半年间不知道请了多少佣兵团，都没抓住那只猴子魔物。最后，这次惊动了翡翠之星佣兵团，哪知道翡翠之星佣兵团竟然也打不过那只猴子魔物，那猴子魔物到底是个什么东西？？”
学生乙：“我知道，这件事情我也知道，我家在那边也有种植园，不过种的不是香蕉，所以没遭到那个猴子魔物的袭击。不过那猴子魔物在那边可是非常的出名，当地人都知道它，因为它实在是太厉害了，不知道打退了多少佣兵团。这一次，就连帝国最强的翡翠之星佣兵团都败了。”
学生甲：“不过很奇怪，那个猴子魔物打败了这么多佣兵团，竟然没有杀过人，最多把人打成重伤。这一次翡翠之星佣兵团去了几十人，也都没有被杀，都是受了伤跑了回来的。”
学生乙：“这的确有些奇怪，说那猴子是魔物吧，它的确像，但是不杀人的魔物的确很奇怪呢。”
学生丙：“听说这一次事情闹得太大了，很多佣兵团决定都要去找那个猴子魔物。据说，来自卡斯摩帝国的著名佣兵团金色之剑这一次会和我们国家第二佣兵团蓝刃一起去找那个猴子魔物。”
学生甲：“金色之剑？我听说过，据说团长是一个女人，非常厉害的。”
学生乙：“哎呀，这些毕竟离我们太遥远，想这些不如我们放学后去图书馆找找资料，查一查那个猴子魔物到底是个什么东西吧，你们有兴趣吗？”
随着这个学生的提议，不少学生都符合起来，毕竟是魔法学院，对于神奇的魔物有着天然的兴趣。
然而，准备起身离去的丽贝卡却因为这个消息陷入了思考之中。
“猴子魔物？？有外形是猴子，但实力却非常强大的魔物吗？”丽贝卡内心疑惑起来。
丽贝卡在这个世界也算是博览群书了，再加上她是魔族，魔族的藏书中对于魔物和魔兽的记载极为详细，她搜寻遍自己的记忆，也没找到什么厉害的猴子魔物。
“难道又是一个和高乐高一样的存在？”丽贝卡内心想道。
高乐高是哥布林，弱小的哥布林族，但是高乐高却是一个极为特殊的存在。在漫长的历史长河之中，丽贝卡几乎可以肯定，高乐高是独一无二的存在，整个历史中恐怕再也找不到第二个像高乐高这么强大的哥布林了。用医学上的话就是，高乐高属于哥布林这个种族中基因突变的存在，他的强大简直是匪夷所思，就连当初最初的第九使徒，卡斯利亚苏醒后在看到高乐高后都十分惊讶它的强大。可见，高乐高是一个特殊的存在。
而正因为高乐高这个特殊的存在，所以丽贝卡才会觉得这个将邦陀国海边种植园搅得天翻地覆的猴子魔物是不是一种基因突变而变的异常强大的魔物？？就和高乐高一样？
要知道，人类虽然在这个世界上个体实力并不在第一梯队中，但是其团体实力绝对是强大的存在。能和一群人类佣兵斗了这么久还没不落下风，可见那个猴子魔物真的很强。
顿时，丽贝卡对那个猴子魔物产生了兴趣，于是她决定去看一看。
丽贝卡一边思考着一边点着头，然而这无意识的动作却让早已经走进来并且讲课多时的卡米尔颇为感动。
就在丽贝卡想着猴子魔物时，卡米尔已经来到课堂上了，当她看到丽贝卡后十分惊讶。随后，她开始讲课，接着她见到了丽贝卡竟然对于她的讲课内容点头附和，可见是在认真同她的课，卡米尔很欣慰。
然而，我们的丽贝卡却因为蒙着脸，看不清表情，卡米尔根本就没发现丽贝卡在开小差……可怜的卡米尔导师……
PS：二更奉上，我要包子，肉包子，还有烧卖，我要这个，那个，还有那个，给我买。


第40章 328.盛世美颜和震撼实力

2018-04-16T15:05:13

终于下课了，丽贝卡立马站起身就准备跑出去，但是却被卡米尔叫住了。
“丽贝卡。”
“呃……”丽贝卡都已经跑到门口了，此时却因为卡米尔定住了。
“你去哪儿？”卡米尔本来不打算喊丽贝卡的，奈何看到丽贝卡这急匆匆的样子有些好奇，随口问了一句，卡米尔是真的不知道丽贝卡此时是要逃课的。
“逃课……”
“啊？”
“哦，我说不逃课的感觉蛮不错的。”丽贝卡苦笑道。
卡米尔听了脸上露出了笑容，要知道她因为今天丽贝卡在课堂上，她可是使出了浑身解数，为的就是要给丽贝卡留下一个深刻的印象，并且证明埃尔雷魔法学院是优秀的，自己作为埃尔雷魔法学院的导师也是优秀的。
然而，殊不知，卡米尔其实自己也不知道为什么这么想要在丽贝卡的面前如此表现，她此时作为一个关心丽贝卡的导师已经做过了。哪有老师迫切地想要在学生面前表现的？只有学生想要在老师面前表现才对。或许……丽贝卡的盛世美颜达让卡米尔的判断出现了问题吧……
“其实我看的出来你很优秀，但是在学院待着，静下心来，还是能学到很多东西的。你跟我来吧，我们下节课要去试练场，你大概还不知道地方，来，我带你去。”卡米尔微笑道，然后牵起丽贝卡的手。
“好软……好滑……噫！！我在想什么？？”卡米尔在牵起丽贝卡的瞬间，脑海中不由自主地产生了这些想法。
好吧，卡米尔并不是拉拉，但是，不管男女在见到丽贝卡时难免都会兴奋地不能自已。这和性取向无关，这是生物向往美丽事物的本能。要知道，劳拉她们在和丽贝卡亲密接触时也会兴奋也会开心。
但是，卡米尔毕竟是导师身份，虽然她的内心因为刚刚触碰到了丽贝卡的小手有些混乱，可现在只能强装镇定，这要牵了就立马放开会很尴尬并且不好解释的。
不过那边的丽贝卡根本就没注意卡米尔在这短暂时间里的天人交战，而是有些郁闷，暗道：“我很忙的啊！！”
然而丽贝卡却不能直接甩开卡米尔公然逃课，要知道她现在的身份可是鲁塔家族三小姐，这样胡来会引起一些不必要的麻烦的，此时丽贝卡还是需要这个人类身份的。要知道，偷偷逃课，和当着导师的面公然逃课是两个概念。
于是，丽贝卡心不甘情愿地被卡米尔带到了埃尔雷魔法学院的试练场。
试练场这东西在鲁卡丹的霍卑学院也有，不过那叫修练场，名字不一样，用处是一样的。就是供学生们释放魔法，导师则在旁边观察学生的学习进度以及实力。而修练场都是笼罩在一层结界魔法之中，这个结界魔法可以防御绝大部分低级魔法和极少数的中级魔法，为的就是防止魔法飞出试练场，造成魔法事故。
说白了，试练场就是一个学生用来打桩练习，查看自身实力的场所，毕竟魔法对决会造成一些意外，世界各地的学院基本每年只会举办一到两次实战考试。绝大数的时候都是这种以打桩的方式来测试并且观察学生进度。
而现在，才开学，为了安排教学进度，这个时候就是学生们大规模进行实力测试的时候了。丽贝卡则刚好赶上了……
好吧，既然躲不过就既来之则安之吧。正好，丽贝卡打算秀一波。
那个……丽贝卡这样做的原因并不是想当陈独秀同学，丽贝卡的实力超出这些人类学生太多，没必要装这个X。丽贝卡秀一秀的做法只是想给卡米尔看，让她看明白自己的实力，这样自己以后逃课也有个说法。
看，我都这么厉害了，还学什么学？只要考试就好了~
很快，课间时间结束了，学生们陆续来到了试练场。然后，卡米尔开始了一番老生常谈的勉励话语，同时又鼓励以前成绩不理想的同学，试练开始了。
而丽贝卡则第一个站了出来。
大家伙儿一愣，就连卡米尔都愣住了。
我这还没点名呢，你咋就上去了？
然而，丽贝卡现在没空在这里浪费时间，她径直走到场中央，对着那个可吸收低级魔法魔力的魔法道具来了一发……
刺眼的亮光伴随着灼热的火焰元素充斥了整个试练场。
“啊！是陨石术！”一位学生惊讶地瞪大了眼睛。
然后，在场所有人就这么眼睁睁地看着一颗巨大的火球从丽贝卡面前的魔法阵中凝聚而成，然后冲了出去。
“轰”的一声！用于测试的魔法道具毁掉了，而保护试练场的魔法结界也破碎了，最后，所有学生，包括卡米尔都呆若木鸡地站在那里。
“卡米尔导师，我通过测试了吗？”丽贝卡走到了卡米尔面前轻声道。
“呃……测试？哦……那个……那个……”卡米尔脑袋当机了，都忘了怎么说话了。要知道丽贝卡这一下子可是使出了大型中级魔法陨石术的。
陨石术可是在战场足以击溃一支军队的中级魔法，虽然比不上禁咒，但是却是实打实的实用性魔法。而能使用出这种魔法都是大魔法师级别的存在。
所以，卡米尔和其他学生在看到丽贝卡闹出这么大动静后都呆住了。
“卡米尔导师？”
“你……你……过关了……”还能说什么？卡米尔还能说什么？她想过丽贝卡会很优秀，但没想到会强大到这种地步。
其实是有十几岁的人类可以施展出陨石术的，比如莉莉娅就可以，但是这种存在都是万中无一的天才，几乎有些人一生都遇不到的存在。而如今，眼下一个活生生的例子摆在面前，大家不愣才怪呢。
而丽贝卡选的也很不错，恰好能够破坏掉试练场的设施，不造成大范围破坏又能够震慑大家，简直是装X的典范事例！
“那个……后面的同学继续上场测试……”卡米尔在小本本上记上了丽贝卡是优等成绩后，说道。
“导师……试练场的魔法结界坏了……”
“呃……那……我们换个试练场吧……”好吧，这事儿对卡米尔有太大的震撼了。
PS：有读者抢我包子吃！你们说怎么办？


第41章 329.疯狂的俾斯麦皇帝

2018-04-17T19:02:23

卡斯摩帝国皇宫，今天照常召开了帝国会议，而今天会议的主题依旧是最近一直困惑帝国乃至于世界其他国家的问题。
那就是……
最近，各国猎魔先锋的成员频繁失踪一事……
猎魔先锋的重组在一定程度上解决了很多困扰帝国的问题以及一些地区的安全隐患，毕竟这个世界上是有魔物和魔兽这些生物的。而部分魔物和魔兽因为智商底下，遵循近乎野兽的本能，就是有领地意识。人类又随着社会发展，人口变多，开始向没有人的地方扩展，然后不可避免的因为生存空间以及其他原因和魔物以及魔兽开始接触并且产生冲突。
这种情况就好比地球古代一些地方总是会有狼啊或者老虎什么的在一些地区与人产生冲突，或毁坏庄家或捕杀家禽，甚至伤人性命。
这是自然界必然会发生的问题，一种生物的扩展必定会挤压其他生物的生存空间，这说不上善与恶，也不能说对与错。
当然作为人类，这种事情肯定站在自己族群的角度看待这个问题，所以有了佣兵去猎杀这些魔物和魔兽的任务，到了后来更是出现了猎魔先锋。
因为魔族的不问世事，这个世界上很少出现魔族的身影，而又因为上古之战过去了太久太久，其他种族已然忘了真正的魔族是个什么样子。所以，数百年来，其他种族在学术上就错误地将魔物和魔兽当成了魔族。而这种错误就让各个种族对魔族的认知出现了偏差。
各个种族中是有人遇到过真正的魔族的，但是这种情况极少，更别提遇到近乎弹指间就可以毁灭他们的高阶魔族。所以，各个种族数百年来说是在对抗魔族，但绝大数的时候都是在和魔物和魔兽做对抗。偶尔几个胆子大的强者进入了黑暗密林，但不是葬身于黑暗密林中强大的魔物就是被一些稍微厉害一点的魔族不小心给杀掉了。
其他种族对于魔族来说实在是太弱小了，很多伤害都是不经意间的。不过也正因为这些事情，其他种族才谈魔族色变。
黑暗密林这个传说中魔族的大本营犹如一个未知且可怕的黑洞，所有人进去都很难活着出来。数百年来，无数强者死在了里面，亚索这个人类完全是异数中的异数。
首先，亚索是数百年来可以说是顶尖存在的人类强者，他的强大致使他冲过众多魔物和魔兽密布的黑暗密林，闯进了黑暗密林深处。而他又幸运地遇到了是同样是人类的魔后，这才没有被一些可能不是那么些心狠手辣且滥杀无辜的魔族不小心给杀了。于是，亚索幸运地成为了数百年来唯一一个深入魔族核心，了解魔族大概并且还活着走出来的人类。
然而，亚索离开魔族时间尚短，他的所见所闻并没有流传开来，仅只有部分人知道。比如丽芙兰公主，还有卡斯摩帝国的女皇。现在各个种族对于魔族的认知还是停留在一些魔物和魔兽身上，稍微见多识广一点儿的强者在深入黑暗密林中侥幸生还，但他们见到的也不是厉害的魔族。
可以说，这个世界上的各族对魔族的认知极其有限，打个比方，比如说魔族的战斗是一万，可是因为错把魔兽和魔物当成魔族。很多人都将魔族认为是一个战斗力只有几百，最多一千的存在。
虽说，魔物和魔兽十分的强大，甚至可以说比绝大数人类或者说其他种族的普通战士强大，但那种强大还是在认知范围和接受能力之内的。尤其是在猎魔先锋的成立后，集结世界各族众多强者后，曾一度在面对魔物和魔兽时占领上风。
而就在这个时候，大面积的猎魔先锋成员失踪让这个世界很多国家和种族开始出现了一些混乱。
曾经一度在面对“魔族”时占领优势的猎魔先锋怎么忽然在近段时间内出勤任务时一去不返，就此失踪。这类事件一起两起就算了，目前这情况可是呈大面积的趋势发展的，这一下，各国开始了恐慌。
一直以来于其对抗的存在，感觉似乎摸清了套路和底细的魔族顿时陷入了云里雾里，变的模糊不清，捉摸不透。而对于未知，所有种族都会产生恐慌和焦虑，于是，不可避免地，一个无形的忧虑之云开始笼罩整个世界。
“众位，现在还是没有调查出原因吗？”女皇德洛丽丝满脸愁容道。因为她曾在亚索那里听他说过魔族的一些事情，虽然亚索说的不怎么详细，但是女皇德洛丽丝还是重新认识了一遍魔族。
就是因为知道了一鳞半爪，女皇德洛丽丝才会显得有些焦虑。
众人你看看我，我看看你，然后一名大臣道：“陛下，公主殿下不是刚从绝之国和邦陀国回来吗，那边的情况如何？”
因为丽芙兰是长公主，而这事又极为严峻，所以，女皇德洛丽丝这一次派遣了丽芙兰公主出使他国询问这一件事情。
丽芙兰公主先去了绝之国，毕竟是世界第一强国，去了后，丽芙兰公主得知那边也发生了猎魔先锋成员失踪的事情。这一下，丽芙兰公主得知这并不是一件偶然的事情。然后，丽芙兰公主半道儿去了邦陀国。当然，见邦陀国皇室是个幌子，因为丽芙兰公主在得知这件事情不是偶然的话，那么这件事情必然和魔族是有关系的。而丽芙兰公主恰好曾在丽贝卡那里听到过一些有关魔族将会对猎魔先锋如何处置的一丁点儿消息，所以，丽芙兰公主打算去问问丽贝卡这件事情，同时来一场小别胜新婚。
哪知道，半路上杀出个凯瑟琳，又弄出了那么一档子事情，啥都没问，以至于丽芙兰公主回来后整个人都浑浑噩噩的。
“丽芙兰，丽芙兰！”女皇德洛丽丝喊了一遍丽芙兰公主，但是没有反应，然后加重了语气，同时有些奇怪地看着自己的女儿。
作为母亲，她已经敏锐地察觉到了丽芙兰公主回来后整个人都有些心不在焉，情绪低落，甚至猎魔先锋成员失踪这么一件大事，你出使他国，回来后竟然不第一时间报告她，反而等到了朝会在这里问她。。
“呃……啊……皇母……”
女皇德洛丽丝皱眉看了一眼丽芙兰公主，然后道：“绝之国和邦陀国君主怎么说的？”
“他们也没有确切的消息。”丽芙兰公主整了整脸色，虽然她的内心因为丽贝卡有外遇一事让她心烦意乱，但是处理正事时，这位强悍的公主还是可以短暂地甩掉这些烦恼。
“不过……绝之国的俾斯麦皇帝已经开始集结军队，打算进军黑暗密林，踏平魔族的老巢去寻找答案。”
这件事情犹如晴天霹雳，所有人都愣住了。
这绝之国的皇帝胆子也太大了吧？这么大一件事情竟然不在联合国际会议上与其他与其他国家打招呼？就这么单独干？
先不说能不能踏平黑暗密林，单单你这么做了，造成了魔族大面积从黑暗密林中走出来，然后报复人类怎么办？
虽说现在人类以及其他种族对魔族的实力认知出现了问题，但是遥远上古时期人类差点儿被魔族杀的绝种一事他们可都是知道的。所以，绝之国皇帝做出如此疯狂的举动简直出乎人的意料了。
而丽芙兰公主因为丽贝卡有外遇一事，根本就没问猎魔先锋成员失踪到底是何种情况，以至于丽芙兰公主对于眼前所发生的一切也有些头疼，外加无法理解。绝之国皇帝太疯狂了！
好吧，我的丽贝卡同学根本就不知道自己派魔族去抓猎魔先锋成员，然后拉去做苦力一事已经引起了世界震动了……
“陛下，请赶快召开联合国际会议，我想这件事情恐怕其他国家也不知道。趁现在绝之国大军没有进军黑暗密林时，赶快阻止俾斯麦皇帝疯狂举动。”一名大臣道。
这和魔族对抗各族一直在做，但是却一直不敢越雷池一步，大举进攻黑暗密林。因为一百多年前曾经做过这件事情。然后，数十万大军进入黑暗密林犹如石沉大海，就此消失。自那次后，各国不仅因为想一举消灭魔族以绝后患这个愚蠢的举动使得好几个小国和中型国家就此灭国，大国也进入了动荡和经济危机。所以，对于进军黑暗密林，各国一直都避讳不提。
然而，事实上，那些忽然冒犯魔族的各国联军被上一届脾气不怎么好的魔王一举给祭献掉了。
没法子，很多魔族善恶观念薄弱，在他们看来，这么多军队的到来犹如一大群烦人的苍蝇，直接拍死了。倒不是真的嗜杀，要是嗜杀的话，早就再次发动征服世界的战争了。
卡斯摩帝国开始忙碌起来了，而我们的丽芙兰公主在看着忙碌地大家，打算回去整理整理资料，然后也去参加会议。
然而，她一回到自己的寝宫，发现一个熟悉的人正躺在自己的床上。
“你终于回来了，丽芙兰公主，我等了你老半天了。”凯瑟琳坐了起来，无奈道。


第42章 330去找猴子魔物

2018-04-18T23:55:52

丽贝卡在试练场的举动惊动了整个学院，不少导师都闻讯而来，当然，也有部分是因为这边的爆炸声而跑来的。然后，随着时间的推移，人们慢慢地从丽贝卡的同学那里了解到了他们班上来了一位从卡斯摩帝国过来留学的天才学生。
然而，等这件事情的始末大家都弄清楚时，事情的主人公却不见了……
好吧，我们的丽贝卡又逃课了，在她毁掉试练场，然后在换另外一个试练场的过程中，偷跑掉了。接着，因为这边闹出了动静，不少人跑过来，卡米尔为了解释是怎么一回事，无暇他顾，就让丽贝卡这么溜了。
虽然，卡米尔回过身来发现丽贝卡不见了有些生气，但是，丽贝卡的实力却实实在在地告诉着她，她真的可以不用来上课了……
丽贝卡懒得管这里到底发生了啥，她逃离了学院后，径直去了凯瑟琳的店里，这个时候，凯瑟琳应该是待在店里的。然而，跑过去却被店员告知凯瑟琳去看原料了。
凯瑟琳开的服装店，原料就是布料了，但是她去的还不是别的地方，还出了国，简直了……
对此，丽贝卡有些无语，暗道，你都有我的孩子了，咋还忙上忙下的？？不过作为使徒，凯瑟琳这么专心于服装行业也有够奇葩的。
好吧，虽说丽贝卡对于凯瑟琳的所作所为伤透了脑筋，但是她有了丽贝卡的孩子是事实。如今木已成舟，丽贝卡反而担心起凯瑟琳起来，当然，还她那未出生的孩子。
说起来，丽贝卡还真的没有想到她能这么快就有孩子了。当刚来到这个世界上，被父亲定性为女孩子后，丽贝卡短时间内根本就没有想过自己会有孩子。因为丽贝卡根本就没有想过自己身为女性自己去生，而是想着变成男孩子，让别的女人为自己生。
现在，凯瑟琳肚子里孩子让丽贝卡内心有一种说不上来的感觉，这种感觉无法用言语描述。不过此时静下来的丽贝卡虽说无法阐述自己内心复杂的感情，但有一点可以肯定。那就是那个未出生的孩子让丽贝卡真正地感觉自己在这个世界上是真实存在的。
这个光怪陆离的世界，近乎所有一切都偏离了丽贝卡上一辈子的世界，丽贝卡来到这个世界十七年，一直以来都有一种处在真实与虚幻之间的迷离感。她有时候梦醒时分，总会睁着眼睛望向虚空，暗想，这一切是否是真的。
然而，那个未出生的孩子却让丽贝卡有了一种终于脚踏实地的真实感，丽贝卡的心踏实了，平静了……
不过，转念一想，这个孩子却是对丽贝卡最爱的女人丽芙兰最大的不公，想到这里，丽贝卡又头疼了……
不过这些事情暂且放到一边，丽贝卡打算去邦陀国沿海种植园那里看一看那个闹出很大动静的猴子魔物，丽贝卡的直觉告诉她，那个猴子魔物不简单。
丽贝卡找这个猴子魔物并非吃饱了没事干，而是丽贝卡认为这么强大的魔物肯定有问题，它的本身可能有着一些秘密。对这，丽贝卡很好奇。不过，最重要的是，丽贝卡本能地感觉那猴子魔物会不会是使徒？虽然十二使徒中没有原型是猴子的，但是没有亲眼所见，丽贝卡不敢妄下定论。
虽说这猴子魔物击败了邦陀国最强的佣兵团翡翠之心佣兵团这件事情闹得满城皆知，不过详细情况普通人知之甚少。但是，佣兵公会以及用兵会所是一个搜集消息的良好去处。
于是，丽贝卡先后分别去了佣兵公会和用兵会所。而丽贝卡虽说是一个女孩子，但一身修女打扮却没什么佣兵敢乱招惹，毕竟诺纳教是绝大多数人们心中的信仰。再加上，丽贝卡也不是真正的耿直修女，她是拿真金白银买消息的。
经过了短暂的打听，虽说部分消息有所出入，但是稍微整合一下，还是确认了以下几个消息。
第一，猴子魔物不伤人性命。
第二，猴子魔物极其强大，保守估计约与巨龙差不多。对于这一条消息，丽贝卡更加肯定了那猴子魔物不是简单的存在，很可能就是使徒。大概因为过于强大，没有人能真真切切地看清它，再加上它喜欢吃香蕉，所以错把它当成了猴子了吧？要知道，魔物很少实力能够达到巨龙这个级别的。
第三，此事已经惊动了邦陀国，目前打算派兵过去了。毕竟一个这么强大且不控制的存在，必须得将它清除，即便无法清除，也得驱逐。哪怕对方至始至终也只是偷香蕉，没有杀一个人，但是国家层面是不可能允许这么一个无法掌控的强大存在一直在自己的国土上的。
第四，金色之剑与邦陀国第二佣兵团蓝刃已经出发，前去捕捉那个猴子魔物了。
金色之剑……好吧，这个佣兵团不提也罢，一提，丽贝卡就想起了金色之剑那个好女色的团长露易丝以及可能因为血脉原因同样是拉拉的妹妹艾丽莎。
虽说艾丽莎喜欢的是男装的丽贝卡，但是，天知道是不是艾丽莎因为本能而喜欢上了女扮男装的丽贝卡呢？你别的人不喜欢，偏偏喜欢上了一个假男人。或许是因为艾丽莎和露易丝是姐妹吧。
郁闷，这次前去很可能会见到金色之剑的人，然后看到露易丝。而露易丝说，为了防止自己妹妹自杀，她可是一直将其带在身边的，搞不好也会见到艾丽莎。
本来丽贝卡打算找个时间过去开导开导艾丽莎，然后视情况而定，是否告诉艾丽莎事情。可半路上出现了凯瑟琳这么一档子事情，现在丽贝卡已经嫌目前的事情已经够乱了。如今，因为这事儿又想起了艾丽莎，丽贝卡着实头疼。
这事儿该如何办？丽贝卡想不出一个所以然，干脆走一步看一步吧，总之先找到那个猴子魔物再说。
PS：那些个组队抢我包子的人在哪？站出来，我要打死你们，活活打死！


第43章 331.吃素的猴子魔物

2018-04-19T01:13:50

“哎哟！”一名身着重甲的佣兵摔倒在地。
“你小心一点儿！”露易丝拉起了那名佣兵，皱眉道。
“对不起，团长，我踩到香蕉皮了……”那名佣兵苦恼道。
这沿海地区并不接壤邦陀国本土，而是海外孤悬距离本土有几千公里的海岛，这种类似于飞地的领土在这个世界上各国中有很多。因为这个世界的国际规定是，这些远离大陆的海盗是谁先发现就归谁。
而这距离邦陀国本土，处在这个世界亚热带地区的海岛很是炎热，以至于这名全身包裹着重甲的佣兵感觉自己身处一个烤炉之中。也正因为如此，他整个人被烤的浑浑噩噩，没注意脚下的香蕉皮，给摔倒了。
炎热的天气让这些大部分这一辈子第一次进入如此环境中的人们感到十分的躁动，而这还没见到那传说中的猴子魔物，众人战战兢兢前行时，他们就已经遇到了第一道关卡了。那就是随处可见的香蕉皮，已经不止一个人因为不小心踩到香蕉皮摔倒了。
“这么多香蕉皮，这得吃了多少香蕉啊……那猴子魔物是不是很大？”艾丽莎道。
虽说艾丽莎还沉浸在伤痛之中，不过毕竟是年轻的女孩子，这忽然换了个环境，来到了从来没有来过的小海岛，见到了没有见过的风景，艾丽莎的心情好多了。
露易丝见到妹妹情绪有所好转，心中也很是开心。不过，眼前她有一个严峻的任务，从目前所发生的一切来看，那个猴子魔物是一个不好对付的存在。如若不是这一次报酬实在丰厚，加上那个猴子在半年间从来没有伤过过来或驱逐或捕捉它的人类，露易丝是不打算接这一次任务的。
“其实这个猴子魔物不止吃香蕉，只要是岛上的农作物它都吃，不过似乎它不吃肉，这附近的渔民捕上来的鱼它没有动过，本地养的一些家禽家畜它也不碰。只吃素，说它是魔物，也有些奇怪，或许它根本就不是魔物。”蓝刃的团长说道，他是一位中年大叔，名字叫做道格。他在听到艾丽莎的话后通过身边的翻译知道了其意思，而这名团长大叔看起来似乎蛮喜欢文文静静气质与佣兵格格不入的艾丽莎，于是回答道。
艾丽莎听到道格对她说话，然后又听翻译说了一遍，露出了好奇的神色。毕竟是霍卑学院毕业的，对于这类神奇的魔物有着天然的好奇，这一点和埃尔雷魔法学院的那些学生如出一辙。
“只吃素的魔物，真的好奇怪啊，而且外形像猴子……我从来没有听说过这种魔物呢。”艾丽莎皱眉道，似乎对于自己知识不够而感到苦恼。
然而她却不知道，这个猴子魔物就连博学的丽贝卡都不知道它到底是个啥。
“艾丽莎小姐，那猴子魔物体型比一般猴子要大一些，实力却十分强悍，会简单的土系魔法。但这不是它的强悍之处，它强的地方是近乎超越主修风系战士的速度。它的速度十分的快，被它打败的人都是被它快速接近然后给打晕的。不过，它也不是没有什么弱点，它怕火，所以这一次我们两大佣兵团不仅集合了所有强大的火系魔法师，还请来了外援。”说着道格指了指不远处的几位魔法师，那些都是一些闲散佣兵，他们都是被临时召集过来的，都是火系魔法师。
“怕火啊……”说着，艾丽莎拿出了本子和笔开始记录。对于一种新物种的出现，艾丽莎还是很认真地对待的。
“谢谢道格团长为我妹妹解释。”露易丝走到了道格面前，用身子挡住了道格与艾丽莎，虽说语气客气，但是行为以及眼神却在告诉着道格，请你这个怪大叔不要和我妹妹套近乎。
道格一愣，然后苦笑摇头。他并没有对露易丝的举动而感到生气，他看出来了露易丝很疼她的妹妹。
“她很像我的女儿，我的女儿很喜欢奇奇怪怪的魔物。”道格越过露易丝，再次看了一眼艾丽莎，眼中满是慈爱，末了又来了一句：“可惜她在一次外出研究魔物的途中被魔物杀死了……”
露易丝一愣，看着眼前这个平静地道出自己女儿的死，但眼神却慈爱地看着自己妹妹的男人，一时间她发现自己误会他了。
“啊，抱歉。”
“没事，已经过去很久了，而且我想我家的宝贝也不希望她崇拜的强壮父亲天天为了他而哭鼻子吧~”道格心态倒是很好，不过露易丝依然从他的笑容中看到一丝隐藏的苦涩。
“……”
“走吧，这边的种植园都被那个猴子魔物吃的差不多了，那边却没有动过，我想待会儿我们就会见到那个家伙。”道格道。
露易丝点了点头，然后不再说话。
众人慢慢向着种植园的中心，终于，在里面大家看到了那个传说中的猴子魔物。
“唔吱吱？？”猴子魔物对于忽然到来的众多人类并没有感到害怕，也没有逃跑，而是一边看着大家一边自顾地在那吃着香蕉。
“应该就是这个家伙了吧？”其实不用猜也知道是这个家伙了，因为整座岛根本就没有猴子，只有眼前这一只。
“准备！”道格一声令下，所有重装防御型战士站在了前面开始列阵。
而露易丝也有条不紊地开始吩咐火系魔法师准备跟随。
两个佣兵团在这次任务中进行了整合，由道格命令战士，而露易丝则带领魔法师。
不愧为优秀的佣兵团，很快就列好了阵，然后开始向那猴子魔物逼近。
“二姐，会不会有危险啊。”站在远处的盖伦问艾丽莎，这对姐弟早在接近种植园中心前就被露易丝吩咐站在这里了。
“应该不会，那猴子魔物半年来从没有伤过人性命。”艾丽莎翘首以盼道，这边虽然有些远，但是艾丽莎目力不错，她还是能够隐约看到那边的情况。
果然是猴子啊，长的近乎和猴子一样，就是个头有点儿大……
PS：你们**不大，胆子倒不小，敢抢我包子？


第44章 332.善良的猴子魔物？

2018-04-20T00:19:50

半年来的时间，无数人倒在了这个怪异的猴子魔物脚下，同时，人们也总结出了这个忽然冒出来的家伙的一些特征以及弱点。
这一次，两大佣兵团强强联手，针对这个猴子魔物的弱点，展开了攻击！
由道格在前方阻拦，露易丝则命令魔法师开始用火系魔法攻击。
“向左！注意！注意！”道格由于实力最为强劲，他能够清楚地看清告诉移动的猴子魔物的轨迹，所以他在不停地指挥先锋去面对那猴子魔物，以防它忽然袭击，撕破防线，攻击后面的魔法师。
“来了！”道格大吼一声，而露易丝这个优秀且经验丰富的佣兵拿起手中的旗子，做了一个旗语，下面的魔法师立马为前方的战士们加持了防御型魔法以及提升战士个人能力和速度的增益魔法。
瞬间，之前还看不清那猴子魔物速度的战士们看清了它的动作。
“刺！”
随着道格的一声怒吼，战士们举起盾牌，拿起长矛，从盾牌与盾牌之间的缝隙中刺了出去。
然而，那猴子魔物的反应速度极快，并且身体在冲击过程中极其诡异地扭曲。虽然它撞到了盾牌之上，可是身体却因为扭曲，恰好从长矛之间穿过，没有撞上矛尖。
“砰！”的一声，猴子魔物踩着盾牌反弹回去，而那持盾的佣兵整个人陷进了土里，手臂呈不规则形状扭曲着，人呢？晕了过去。
道格看了一眼那名佣兵，只是做了一个手势，立马有人将其拖下去，然后又有人顶替上来，填补了空缺。
“唔吱吱！”猴子魔物半蹲在那里有些气愤地看着众人。不过大家似乎都觉得它大概不是因为无法攻破他们的防线而气愤，而是因为就在刚刚一轮火系魔法的攻击中，大家烧掉了它的香蕉而气愤的。
虽说此时佣兵们的防线还挺立着，但是距离接触这个猴子魔物后已经对其发动了三次火焰魔法攻击了。可是，对方却没有伤到分毫，但是从那与人类面貌相像的猴脸上还是能够看的出来，它有些不耐烦了。
“翡翠之星的团长说它近乎和巨龙差不多厉害，我还觉得开玩笑呢，看来是真的了。”道格苦笑道。
因为他实力很强，他能够看的出来眼前的猴子魔物完全是在和他们戏耍，直到不小心烧掉了它的香蕉后，道格瞬间感受到了对方变的不一样的气势。或许其他普通佣兵感觉不出来，但是道格却知道，刚刚它冲击盾牌的那一下可能是最后的试探了。
“露易丝，好没好，我们再试一次，如果不能成功我认为我应该撤退，我发现这个猴子魔物有些不对劲了！”道格喊道。
然而这番泄气的话并没有影响佣兵们的士气。要知道，佣兵不是士兵，打不过就跑对于佣兵来说是家常便饭。
“你再撑一下！”露易丝对道格喊道，同时紧张地看着魔法师们正在联合释放的魔法的魔法阵进度。
“你尽快！”道格喊道，同时暗暗嘀咕了一下：“该死，这到底是个什么东西，这真的只是一种像猴子的魔物吗？”
“呼呼呼！”猴子魔物的身体弓了起来，同时嘴巴中发出了低吟。
道格瞳孔一缩，刚想警告佣兵们注意时，面前的猴子魔物就以难以置信地速度冲了过来！
“小心！”这个时候来不及命令大家调整阵形了，也没时间让后方法师加持魔法效果了。
一个呼吸间，猴子魔物冲到了大家面前，然后在大家惊讶的目光下，人们看到了一个与这猴子毛发同样颜色的巨大黄色能量体从猴子身体迸发而出。
猴子魔物前肢挥下，而他身上巨大的黄色能量体犹如一只扩大的猴子形态也随着它的动作砸了下来。
“轰！”的一声，前线就此崩溃。
粉尘四起，哀嚎遍地。
然而还没有完，在弥漫的灰尘之中，被猴子魔物攻击所造成的冲击波撞到一旁的道格看到了无数道黄色的光影穿插于战场之间。紧接着惨叫声此起彼伏。
“撤退！撤退！露易丝，驱散掉魔法，赶快走！赶快……”道格的话顿住了，因为他整个人被忽然出现在自己面前的猴子魔物提了起来。
猴子魔物似乎知道眼前的道格在刚刚一直在发号施令攻击它，于是这个猴子魔物眼中露出了犹如人类般智慧的光芒，道格从中看到了戏谑以及不满。
然后，道格还来不及惊讶于这个猴子魔物竟然露出如此眼神时，他就听到“砰砰砰”！的几声闷响，紧接着，他感到胸口传来剧痛，喉头一甜，吐出鲜血。然后猴子魔物放下了他，他整个人倒了下来去。
道格低头看去，之间自己胸前坚硬的盔甲凹下去了很多洞，只在一瞬间，猴子魔物对他打出了很多拳。但，也正如传闻中所说，他不伤人命，把道格打伤后就扔在这里不管，然后去找其他人麻烦了。
防线撕裂，魔法师们的魔法被迫中断。但是，由于露易丝等人正在施展高阶火系魔法，这忽然遭到外界破坏，瞬间那边造成了魔法反噬。
“轰轰轰！”的几声巨响，那边陷入了火海。
道格不清楚那边什么情况，但是见到发生了魔法事故，也知道那些身体孱弱的魔法师肯定凶多吉少了。
好吧，猴子魔物没杀人，反而人类因为自身魔法的反噬丢掉了性命。
然而，就在道格哀叹时，他惊讶地发现那猴子魔物竟然背着好几个魔法师，手里也提着几个魔法师，从爆炸中心跳了出来。
“这……它……它是在救人？哦，天呐，我看到了什么？它在救刚刚还在伤害它的魔法师？？”道格顿时惊讶地忘记了身上的伤痛了。
然而，那猴子魔物救完那边遭到魔法师反噬差点儿烧死自己的魔法师后，发泄般地在他们身上踩了几脚，接着继续去揍四散而逃的佣兵。
好吧……这景象，道格不知道该用什么语言去形容了……


第45章 333.有些奇葩啊

2018-04-20T01:28:06

全乱了套了，种植园陷入了一片火海，两个佣兵团的人近乎全部受伤，这群伤兵败将相互搀扶着走出了种植园，然而，仍然有许多人没有找着，其中就包括金色之剑佣兵团的团长露易丝。
由于露易丝当时正在魔法师身旁，魔法遭到反噬，出现魔法事故后就不知所踪了。而那边陷入了一片火海，没人靠近。再加上猴子魔物发狂，无差别地对人们进行攻击，人们一窝蜂地跑了出来。
其实金色之剑和蓝刃都属于精英级别的佣兵团的，奈何对手实在太强大，这才造成如此混乱的撤退，以至于两个佣兵团中不少人都走散了。
“道格团长，我姐姐呢，我姐姐呢？”艾丽莎满头大汗地来到了道格身边。由于这边天气炎热，这一路奔跑，艾丽莎出了很多汗。又由于她距离战圈很远，她并没有受伤，但却被退散的佣兵裹挟地带了出来。
道格此时瘫坐在地上，他的身边有两个人扶着他，还有人正在为他脱去那身盔甲。
道格虽然不知道艾丽莎在说什么，但也知道在问她姐姐，于是他对旁边的人道：“去找找露易丝团长，然后将翻译找来。”
过了一会儿，翻译来了，而道格则脱去了盔甲正在接受治疗：“你姐姐目前没有找到，当时她正处在魔法事故的爆炸中心。”
翻译将道格的话翻译给艾丽莎听，嗯，这翻译也没事，毕竟是一个文职人员……
艾丽莎听了顿时面如死灰。
“但是你别担心，我亲眼看到那个猴子魔物从爆炸中心将你姐姐还有其他魔法师救了出来。这可不是安慰你，我也没在说谎，很多人都看到了，包括你们金色之剑佣兵团的人。”
而后面的话则让艾丽莎稍稍松了一口气，然后旁边的金色之剑的佣兵也纷纷说看到了那个猴子魔物救人了。但是，目前露易丝毕竟还没找着人，那边种植园又是一片火海，艾丽莎的心还是提着的。
“虽然不敢保证什么，但是按照我的看法，你的姐姐应该没有事情。我受了很重的伤，就是那个猴子魔物打的，它很强大，它完全有能力杀死我，但是却只是打伤了我，没有杀我。而且，目前这里人虽然不齐，但是还没有人向我反应有人被那猴子魔物给杀了。这说明猴子魔物并不嗜杀，相反，它还会救人。刚刚的魔法事故你也看到了，如果放任不管，那边的法师绝对会全部烧死，但是却被那个猴子魔物给救下来了。虽然现在那边一片火海，但我认为，既然那猴子魔物救了你姐姐，就不会放任她待在火海里烧死，要知道，它要真想烧死你姐姐刚刚的魔法事故它就可以不用管的。”
道格的这番分析很有逻辑，艾丽莎以及众人听了纷纷点头。
对啊，真要放着不管，刚刚爆炸事故就会烧死很多人。那边现在一片火海，想来没出来的人如果不到处乱跑，大概也会被那个猴子魔物救了吧。
然而这毕竟是分析，是猜测，还是有很多人没有出来，大家还是很担心。于是，道格在简单地处理了一下伤势后开始吩咐进行救援。一些还能动弹的人，以及一些会水系魔法的人开始去搜救，寻找失散的人。同时，道格也派人通知岛上种植园的主人。住在这里的人多多少少是有武装力量的，下面是有人的，他们大概也不希望种植园这么无休无止地烧下去，救火要紧的，不然那边没烧着的风一吹，全引着了可就糟了。
于是，救援行动开始了……
……
“我擦，怎么起火了？”忽然，一声怪叫出现在了一片火海的种植园中。
这人不是别人，正是丽贝卡。
这丽贝卡刚问清了地点，也调查了一些资料，刚确认坐标，用传送魔法一传送，结果一出来，发现周围全是火。
不用猜，就知道这里刚刚发生了战斗。丽贝卡已经从佣兵那里得知了那猴子魔物怕火，想来这里的火是那些佣兵放的，为的就是对付那猴子魔物的。
丽贝卡展开了感知，然后发现种植园外有很多人，而种植园里……
“咦？有很多人聚集在那边？而且还有一个强大的气息，应该是那个猴子魔物了。”丽贝卡的感知能力很强大，瞬间就确认了周边的情况，然后丽贝卡就向那猴子魔物走去。
“唔吱吱！唔吱吱！吼吼吼！”那边传来猴子的吼叫声，但是声音似乎被什么东西给隔绝住了，如果不是丽贝卡的听力强大，根本听不到。
而当丽贝卡走近后终于知道为什么了。
丽贝卡眼前出现了一个巨大的圆形石屋，外型和冰屋一般，上面还有通风管道，树立的老高的。显然，是有人用这种土系魔法隔绝外面的火焰。
“唔吱吱！吱吱！”忽然，石屋的石墙打开了，然后丽贝卡就看到一个毛茸茸的猴子对着自己做着比划，示意丽贝卡进石屋。
丽贝卡愣愣地看着眼前的猴子，在她感叹这个猴子体内蕴含着强大力量的同事，自己就这么被它拉进了石屋。然后，丽贝卡就看到一群躺在地上的伤员……
“这……”丽贝卡有些摸不着头脑了，这猴子魔物是在保护这些人？
“丽贝卡……？”一个熟悉的声音响起。
丽贝卡望去，见竟然是露易丝。
由于露易丝实力最强，她在魔法反噬时给自己加持了魔法防护，这才没有受太重的伤，不像地上躺着的一些人，烧伤很严重。
“露易丝？”
“你怎么在这里？”
“先别说话，我先为你们治伤吧。”说着，丽贝卡开始为大家治伤。
丽贝卡的医疗魔法那是没话说，不一会儿就治好了大家的伤势，只不过有些人还处在昏迷之中。
“到底是怎么一回事？”丽贝卡问道。
而露易丝则看着那边蹲在地上好奇地看着丽贝卡治疗的猴子魔物，道：“说来也是惭愧，我们竟然被这个猴子魔物给救了……”
“呃……我也看的出来，但到底是怎么一回事？”
“是这样的……”


第46章 334.圣猴亚伦

2018-04-21T23:58:14

丽贝卡听完了露易丝讲完了来到这个海岛和这个猴子魔物打斗的整个过程，然后她便对这个猴子魔物产生了极大的兴趣。
毋庸置疑，这个猴子魔物十分的强大。或许旁人看不出深浅，但是丽贝卡强大的魔族感知却能够在它身上感受到它的强大气息。
不过……有些奇怪，这个猴子魔物可以不客气的说可能与一般龙族差不多厉害，和高乐高差不多都能打成平手。然而这么厉害的一个东西丽贝卡竟然看不出来它到底是什么物种……说实话，它的外形真的和一般猴子无二，顶多个头大一点儿，算是猴子界的姚明吧。
而那个猴子魔物也好奇地盯着丽贝卡，甚至丽贝卡竟然从那猴脸上看到了笑容。
见鬼，一只猴子在对着丽贝卡笑，丽贝卡感到十分的诡异。
“呜呼呼呼呼，吱吱吱！”猴子魔物发出了开心的叫声，虽然丽贝卡根本就不知道对方这个叫声是啥意思，但是却能够从对方的语调看的出来它很高兴。
丽贝卡一边观察着一边对周围施加了冰系魔法。
这毕竟只是一个简单的土系魔法构建成的石屋，外面是大火，里面和蒸笼差不多，热的要命。丽贝卡或许不在乎什么，但是露易丝以及那些昏迷的魔法师可能会被烤熟呢。
而那猴子魔物似乎因为丽贝卡这降温的魔法感到更加的开心，大呼小叫起来。同时，丽贝卡瞧着它胡乱在哪里乱叫，基本已经肯定，这个家伙不会说话。奇了怪了，魔物实力达到一定程度必然会开启心智，从而掌握逻辑知识，包括语言，可眼前这么个厉害的猴子魔物却不会说话……
“这到底是个什么物种……”丽贝卡内心道，同时有些摸不着头脑了。
虽说丽贝卡不可能知道这个世界所有的东西，看遍这个世界所有的书，但是她的知识量肯定是庞大的。眼前这个猴子魔物这么利害，在这个世界除了魔族都属于排得上号的存在了，可是丽贝卡的知识库中却完全没有这个家伙的信息。按理说，这个世界强大的存在必定会引起多方注意，从而记录在一些书籍中，除非……这个家伙和地球上一本神话故事书中的孙猴子一样，是从石头里蹦出来的，而且还是刚刚蹦出来的。
“唔吱吱~”猴子魔物四肢并用地往丽贝卡这边跑。
露易丝见状，如临大敌。虽说自己被这猴子魔物救了，但着实也被揍得不轻。眼前的丽贝卡长的和花儿一样，又是露易丝心仪的人，她担心猴子魔物揍丽贝卡。
然而丽贝卡却不为所动，这猴子魔物虽强，但不可能是丽贝卡的对手。最重要的是，丽贝卡没有从对方身上感受到敌意。
猴子魔物伸出它那毛茸茸的手拉起了丽贝卡的手，丽贝卡愣愣地看着它，有一种可爱的小动物黏自己的即视感。
而就在这时，猴子魔物身上散发出了淡淡的黄色光芒。丽贝卡还来不及惊讶时，脑海中忽然出来了一个稚嫩的孩童声音。
“我知道你是魔族，还是高阶魔族，我第一次见到诶~”
心灵传输！？
这是一个虽然不高级，但相对来说比较复杂的魔法。是通过媒介来传输声音以及思想的，丽贝卡想不到眼前这个猴子魔物竟然会这一手，要知道这魔法人类中很少有人会的。除了帝国军方为了保密措施有那么几个掌握之中魔法的人才以外，绝大多数人类并不会去练习之中繁琐复杂的魔法。
“你……！？”丽贝卡惊讶地瞧着猴子魔物。
“我不会说话，只能用这种方式和你交流，你好，我叫亚伦~”猴子魔物用心灵传说自我介绍后，礼貌地对丽贝卡一笑。
“亚伦？”
“唔吱吱！”猴子魔物，啊不，亚伦高兴地点了点头，还跳了起来。
“你……认识这个猴子魔物？？”露易丝以及旁边几个没有晕过去的魔法师惊讶地看着丽贝卡。
瞧着丽贝卡喊了一句“亚伦”，那个猴子魔物点头回应，这明显表示丽贝卡认识这个猴子魔物的。
丽贝卡一愣，但是也不笨，她立马计上心头，道：“没错，之前我还不确定是它，不过从它散发出来那黄色光芒后，我已经确认，这是我们诺纳教丢失的圣猴，亚伦。”
“诺纳教……圣猴？”露易丝喃喃道。
随后她身边的几位魔法师在惊奇地打量这个丽贝卡胡诌出来的圣猴后竟然对它做了一标准的诺纳教祷告礼。丽贝卡一看，显然这些魔法师是诺纳教的信徒。而露易丝见状，虽说她不是诺纳教的信徒，但也行了一礼。态度虽然不虔诚，倒是有点儿像地球大天朝人逢神就拜的感觉。
“原来是圣猴啊~肯定没错了，我们这么多人去进攻圣猴，它反而在魔法反噬下救了我们，我们感到很惭愧。”虽说他们是刀口舔血的佣兵，但是有时候一个人的信仰却和他平时的所作所为并不怎么冲突。他们信仰教义纯善的诺纳教，但他们也干过很多杀戮之事，人就是这么矛盾。
“既然圣猴已经找到，我也完成了任务，不过……各位，我希望你们不要将此事说出去，这有损诺纳教的颜面。这圣猴此次跑出来祸害沿海种植园，教皇大人自然会惩罚它，至于你们，就说驱赶走了它，佣兵公会那边也会给你们报酬，而圣猴再也不会来这里了。”
丽贝卡简短的话语传递了两个信息，一个，是这个圣猴牵扯到了教皇，就算不怎么虔诚的露易丝也面色凝重，她不得不考虑事情的严重性。第二，只要此事不声张，保住了诺纳教的颜面，同时他们也完成了任务，会拿到佣金。一举两得，不得罪人，还能拿好处。
至于丽贝卡在这里瞎诌也不担心会被拆穿，这些是普通的佣兵，难道会因为此事跑去找教皇验证吗？人家教皇见不见你还两说呢！
PS：工作忙，所以，哎，不说了，都是累，忙了一天一夜。


第47章 335.放弃

2018-04-22T18:40:36

一道闪光，一堆人忽然出现在了金色之剑和蓝刃的佣兵营地，人们一惊，待看清来人后，顿时大喊起来。
“露易丝团长回来啦！露易丝团长回来啦！”
瞬间，无数人向这边靠拢，而听到这句话后艾丽莎反应最快。
“姐姐，姐姐！”艾丽莎飞奔过来，然后扑进了艾丽莎的怀里。这一刻，她忘记了让她梦回牵绕的“男人”亚历山大，眼里只有她的姐姐了。这一刻，她已经意识到了自己之前的行为是多么的可笑了，自杀？看着姐姐浑身狼狈，她忽然觉得自己实在是太不懂事了。
当然，艾丽莎仍然没有忘记丽贝卡假扮的亚历山大，但是，却理性了很多。
“我没事，我没事，别哭了。”露易丝抱着艾丽莎，轻轻地抚着她的后背，接着余光瞟到了眼有莹莹泪光盖伦，对他招了招手。
盖伦也走了过去，然后轻轻地拥住自己的姐姐，这个青涩的男孩子刚刚也吓坏了。
“露易丝，到底发生了什么，你是用传送魔法回来的？”露易丝和弟弟妹妹一番温馨低语后，道格问道。
露易丝与那些法师你看看我，我看看你，然后露易丝道：“我之前一直处于昏迷，后来周围的火焰把我给热醒了，然后我拿出了一直珍藏的传送卷轴，带着大家传送出来了。”
“传送卷轴？这很贵的啊，等回去我给一半的费用吧。”道格道。
这话并没有引起道格的疑问，虽然传送卷轴十分的昂贵，但是作为他们这样的大佣兵团的团长，身上肯定会有传送卷轴保命的，道格身上就有。而事实上，露易丝身上的确有传送卷轴，不过呢，这一次他们是被丽贝卡一个传送卷轴给送回来的。独自使用传送魔法太惊世骇俗，所以丽贝卡为了避免麻烦，扔了一个传送卷轴做做样子了。
“不必了……”
“哪怎么行？你救了我们团里的法师，怎么能让你独自承担传送卷轴的费用？”道格一脸严肃道。
“呃……”
“露易丝团长，你就听我们团长的吧，这样推来推去没意思的。”身后一名跟着露易丝一起传送出来的蓝刃佣兵团魔法师道。
“那……好吧。”
道格露出了满意的笑容，然后道：“其他先别说，既然大家都安全回来了就好。”
“不过事情还没结束呢，先救火吧。”露易丝指了指仍然在燃烧的种植园。
“呃，也对，大家救火！”
接着，大家开始进行救活抢险，毕竟这火灾是他们造成的，虽说是因为执行任务弄出来的，可以说是不用赔偿的，但是也不能放任不管啊，不然以后谁找你们这些为了完成任务不顾后果的佣兵？
露易丝与那些刚刚从火灾中心逃出来的魔法师相视一笑，不再言语。
由于丽贝卡的那一番说辞，将那猴子魔物说成了诺纳教的圣猴，以至于这些佣兵不敢到处乱说了。此刻，他们只要闭嘴，然后在这里待一段时间，等大伙儿发现猴子魔物不在这里后，就可以回去拿报酬了。
佣兵或许有时候口舌很长，但有些话还是不敢乱说的，尤其涉及的诺纳教。一方面是因为诺纳教的确实力强大，更多的是很多佣兵本身就是诺纳教信徒。即便是露易丝这种不怎么信奉诺纳教的人，对于诺纳教也有着本能的敬畏，这完全是出生以及生活环境造成的。
再一个，说出事实并没有什么好处，这要说出来，伤了诺纳教的脸面不说，两个佣兵团还白忙活了。什么猴子魔物？明明是诺纳教圣猴？你赶走的？明明是诺纳教派人带走的。那个时候佣金就没有了。所以，露易丝和那些佣兵法师不约而同的选择了闭嘴。
事关自身安全以及信仰，还包括利益，当然选择沉默咯。
只不过露易丝却想到了更多。她忽然发现，她对丽贝卡的了解太少了，丽贝卡并没有表面上看上去那么简单。
她是鲁塔公爵的孙女，她是鲁卡丹霍卑学院的天才，她有着惊世容颜，然而这都是表面的。刚刚的经历露易丝忽然发现，丽贝卡实力很强，并不是表面上的学生，而且已经被诺纳教重用。
一时间，露易丝觉得自己距离丽贝卡越来越远了。这个游戏人间的女子，在尔虞我诈的佣兵界一路摸爬滚打到了如今这个地步，她干过很多很多疯狂的事情。魔物，魔兽，杀过，人也杀过。酒喝过，朋友兄弟交过，甚至于女人，她也玩了很多很多。然而，即将步入中年的她终于因为一个女孩子动心，却忽然发现，那个女孩子是那么遥不可及，她发现自己配不上她。
年轻，貌美，无与伦比的天赋，深厚的背景，严格意义上来说还是皇亲国戚，毕竟拥有邦陀国皇室血脉。然而，这些还不算！从刚刚丽贝卡的话语可以看出，丽贝卡已经是教皇麾下的修女了，没瞧见她带走了教皇的圣猴吗？
露易丝叹了一口气，摇了摇头。罢了，罢了，就当是自己最后一抹青春年华的美好回忆吧。
这一刻，露易丝放弃了丽贝卡，但却永远忘记不了她了。那个美的让她心颤的女孩子……
……
“圣猴？喂，我可不是什么圣猴！”亚伦牵着丽贝卡的手，用心灵感应传输着它不满的心情。
“本来就是骗人的，不然我不好带你离开。”
“离开？”亚伦一愣，接着傻乎乎道：“为什么要离开，这里有很多香蕉啊，还有，我爸爸说，骗人是不对的。”
丽贝卡的额头出现了黑线，然后道：“那些香蕉是别人的东西，你竟然知道骗人是不对，那么不经主人同意就偷别人的东西就是对的吗？”
“猴子拿人类的东西不叫偷。”
“歪理，谁教你的？”丽贝卡哭笑不得道。
“我爸爸……”
“你爸爸……你爸爸是谁，话说，你到底是个什么东西，我从来没有见过你这种猴子，还有，竟然看的出来我是魔族……”说着，丽贝卡一脸好奇地盯着亚伦。
“我？我是使徒的儿子~第八使徒，金火之猩的儿子~”


第48章 336.慌里慌张的金火之猩

2018-04-23T23:57:35

“你是谁的儿子？”丽贝卡一脸惊诧地望着亚伦。
“金火之猩！”
“使徒的儿子，使徒不是……”
丽贝卡刚想说，使徒不是自身消亡后才会以能量方式传承后代吗。可很快，丽贝卡想到了凯瑟琳肚子里自己的孩子。
由于之前凯瑟琳不在埃尔雷城，没人解惑为什么使徒可以和其他人生孩子，所以，眼前的亚伦让丽贝卡有些纳闷。
“我老爸说的都是对的！”
“好吧，你老爸说的都是对的，那个，你妈妈是谁？”丽贝卡问道，这个她很好奇。
“我妈妈？不知道，我老爸告诉我，她生下我没多久就去世了。不过，我知道我妈妈是一只猴子，和我一样。”
“猴子！？”
“嗯……”
好吧，丽贝卡有些郁闷了，这使徒的孩子咋变成了一个猴子？虽然话说回来，猴子和猩猩都是灵长类动物，但是，这也不对啊。
“你老爸在哪儿，可以带我去见他吗？”丽贝卡问道。
在亚伦这里得不到什么有用的信息，只能找他老爸了。
“你找我老爸干什么？它脾气很差的。”亚伦认真道，同时眼中露出了劝说的神色，似乎是在说，你最好别找我那暴脾气的老爸，会出人命的。
“当然有事。”
“那可不行。”
“为什么？”丽贝卡脸色不好了。
“我还得留在这里吃香蕉呢。”亚伦一脸认真道。
“还吃香蕉？你难道没发现你已经引起了很大的麻烦了吗？已经有很多人类过来找你麻烦了吧？”丽贝卡很是郁闷道。
“的确有很多人类跑来找我麻烦，这一次还烧掉了我的香蕉！”
“我再重申一遍，那是别人的香蕉！”
“好吧，就当是别人的香蕉吧，但是那是我要吃的香蕉，他们烧掉了我要吃的香蕉。如果不是老爸告诉我，我是使徒的后代，是这个世界的守护神，你以为我会手下留情吗？”亚伦愤愤不平道。
“世界的守护神偷吃人家香蕉，这说出去不丢人吗？走，快带我去找你老爸。”
“我不。”亚伦坚决道。
“你确定？”
“当然……嗯？你发动魔法要干什么？咦？喂！别乱来啊！啊~~~~~！”
……
暴力不能解决所有问题，但是能够解决绝大数问题，比如现在，丽贝卡直接将亚伦这个家伙揍了一顿。它又不是卡斯利亚那种萌妹子，又不是可爱的小猫咪，它只是一只毛脸雷公嘴的扁毛畜生，最多是有些神奇的扁毛畜生，丽贝卡教训起来它毫无心理压力。
而亚伦这个熊孩……啊不，熊猴子，真是不揍不听话，在丽贝卡用魔法烧掉了它屁股上不多的毛发后，亚伦耸了。
与此同时，亚伦想到了自己父亲嘱咐过的话。这个世界上你可以随便溜达，但是千万别惹魔族。而丽贝卡证实了亚伦的父亲说的话是对的……
于是，亚伦告诉了它老爸的藏身之处，丽贝卡确定了位置，带着亚伦传送了过去。
这是位于这个世界海洋中央的一座岛屿，这个岛屿环境很糟糕，因为这座岛屿上有着一座火山，而这座火山似乎不久前刚刚爆发过。四处都是才凝固没多久的岩浆，空气中弥漫着灰尘，周围的温度很高。
“我最讨厌有火的地方了。”亚伦嘀咕道。
“按理来说，你是金火之猩的儿子，那么你应该不怕火，并且会使用火焰魔法才对啊。”丽贝卡有些奇怪道。
“我会火焰魔法，但是从来不用，因为稍微不注意，我身上这漂亮的金色毛发就会被烧掉，而我整个猴都会变的光秃秃的，难看死了。我没有从我父亲那里遗传到它那一身可以在火中穿行的毛发……”亚伦道。
而丽贝卡终于明白了为什么佣兵界有关于它害怕火焰的传闻了，只不过这个理由……好吧，丽贝卡还真想看一看亚伦用火焰魔法把自己一身毛都烧光的景象呢。
“儿子，你回来啦，带了朋友……咦……？”浑厚的声音传来，这是魔法传音，声音的主人在远处。只不过随着声音的主人发出了疑虑后，瞬间，一团巨大的火焰从天边闪过，然后砸在了丽贝卡面前。
亚伦瞬间跳走，然后心有余悸地看着自己身上的毛发，发现没有被烧毁，松了一口气。
丽贝卡一动不动，盯着面前的火焰，待火焰散去，丽贝卡看到了火焰里面的庞然大物。
这是一个巨大的猩猩，它浑身拥有着金色的毛发，在丽贝卡看到它的一瞬间，丽贝卡的脑海里冒出来一个词，“金刚”！
真的很像啊，就体形而言，一模一样啊，只是毛发颜色不一样罢了。
“你是……”金火之猩那巨大的红色眼睛盯着丽贝卡看了半天，然后它那巨大的身躯不可思议的灵敏度跳出了老远。
“你来干什么！？又想拽我毛吗？”金火之猩大呼小叫起来。
而丽贝卡则呆呆地看着金火之猩，有些不明所以。而它的儿子亚伦，也很是奇怪，它看了看自己的老爸，又看了看丽贝卡，挠了挠自己的脑袋。
“又……？拽你的毛？你认识我？”丽贝卡有些奇怪道。
“嗯？”金火之猩一愣，然后再次仔细地盯着丽贝卡，然后豁然开朗：“你不是……你不是魔后，但是，为什么你们长的这么像？”
“魔后？你认识我母亲？”丽贝卡一愣，道。
“你是她女儿？见鬼！亚伦，我们快跑！”说着，金火之猩只是对这儿子吼了一声，然后管都不管自己的儿子，化成一团火焰就要跑。
“什么情况？”丽贝卡有些丈二和尚摸不着头脑，但是，不管怎么样她也不可能就这么放金火之猩跑掉。
“站住！”丽贝卡追了过去。
“谁站住是谁是傻瓜，你肯定是你母亲派来的，她又想要我的毛！”
“你的毛？好吧，说实话，你的毛很好看，还反光，但是我并没有打算要你的毛啊！”丽贝卡有些无语。
“你看，都说我的毛很好看了，我不会被你抓到的！”说着，金火之猩加快了速度。


第49章 337.魔族的“血腥”奢华

2018-04-24T01:19:06

丽贝卡有的时候真的很佩服地球天朝人的智慧，一句“有其父必有其子”这句话将亚伦和它老爸金火之猩此时的行为阐述的淋漓精致。
都是特么的不揍不愿意听人说话！
金火之猩要跑，丽贝卡怎么可能让它给跑了呢？于是追上去好说歹说，不愿意听，丽贝卡干脆将其揍了一顿，然后老实了。
“你咋不还手？”丽贝卡看着眼前这个庞然大物憋屈地蜷缩在哪里，那么一大坨，着实别扭和不协调。
“你别想骗我动手，我要动手了，到时候你母亲过来绝对会拔光我的毛！”金火之猩一副你要打就打，但别想忽悠的委屈小媳妇样子。
“拔光你的毛？我母亲为什么要拔光你的毛？”
丽贝卡现在郁闷的要死，她到现在为止就没碰到过这么怂的使徒。丽贝卡之前碰到的使徒，即便是最为年幼的银猿古德都能跟丽贝卡打上几个来回。然而这金火之猩，怂的连还手都不敢。
这怎么行！？你不还手，拿丽贝卡如何利用你使徒的力量冲击定性魔法的封印？？
“她说要拿去做衣服……呜呜呜呜呜……”金火之猩哭的像一个几十吨的孩子一样。
丽贝卡一愣，然后忽然想起来大约在七八年前，无尽深渊的女性高阶魔族中忽然流行起一种会反光的金色衣裙。它是这么流行起来的丽贝卡不得而知，不过丽贝卡却对此有着比较深的印象，因为当时她老妈以及自己的妹妹都穿过，并且丽贝卡也被自己老妈要求穿过。不过被丽贝卡拒绝了，为此魔后还伤心难过过，当然，是假装的。
总之那一段时间，高阶魔族中的女性基本都穿着这种可以亮瞎眼的金色衣裙，为此丽贝卡还跑去和自己的老爸商量过，为了保护大家的眼睛，让他下令禁止再穿这种闪瞎眼的衣裙。然而，我们的魔王很害怕魔后，所以不了了之。
潮流总会褪去，丽贝卡在家研究着各种各样的东西，不知不觉的，那金色浪潮终于褪去。而这只是丽贝卡来到这个世界的一个小插曲，丽贝卡并没有在意，更没有深究。
可现在，丽贝卡看着金火之猩那一副委屈的样子，再结合它的话，最后看着它身上那散发着熟悉光芒的毛发。终于，尘封已久的记忆串联在了一起……
“当年魔族流行的金色闪瞎眼衣裙难道是从金火之猩身上薅的毛制成的？”丽贝卡内心骇然道。
要知道当年高阶魔族中每家每户的小姐夫人都是人手一件啊，这金火之猩个头虽大……但……面对那么多女性高阶魔族，丽贝卡感到了深深的恐惧。
忽然……丽贝卡的脑海中出现了自己的老妈一脸邪恶地用魔法禁锢住了金火之猩，然后一把一把地薅着金火之猩身的毛，最后把它薅成了秃子……接着，它长出新的毛发，又被薅秃……
太可怕了！太惨无人道了！丽贝卡简直不敢相信自己的老妈竟然做过这样可怕的事情！她没有想到奢华的高阶魔族服饰竟然是建立在如此心酸可怕的基础之上！
“那个……我母亲真的拔过你的毛？”
“嗯……”金火之猩委屈道。
“呃……”好吧，已经可以基本肯定当初高阶魔族中流行的金色衣裙就是这金火之猩的毛制成的了。“那个，我代表我的母亲向你道歉。”
金火之猩狐疑地盯着丽贝卡，丽贝卡那与她母亲相像的样貌实在让金火之猩心惊胆战，它只要一看到丽贝卡，就想起当年那一段惨不忍睹的回忆。
丽贝卡叹了一口气，道：“地狱裂缝出现了……”
听到这一句话，金火之猩一愣，然后立马一扫身上刚刚的委屈情绪，变的有些凝重，道：“地狱……什么时候的事情？”
“前不久，地狱裂缝才出现过两次。”丽贝卡道。
“我知道了，我随时听从魔王的号召！”金火之猩沉声道。
金火之猩的态度让丽贝卡有些意外，它是第一个对地狱一事十分上心的使徒。
“你会一直呆在这座岛上吗？”丽贝卡道。
“我都呆在这里十几年了……”金火之猩道。
“十几年？”丽贝卡一愣，然后想到那金色衣裙是七八年前所流行的，也就是说，自己的老妈过来拔它的毛，但是它却一直没跑……这……“你一直都呆这里？我母亲过来拔你毛，你都不跑的吗？”
“我不敢……”金火之猩刚刚的气势一泄，又变的委屈起来。
“好吧，当我什么都没说。”
“对了，我儿子呢？”这个时候，金火之猩才意识到自己的儿子不见了。
丽贝卡打开感知，然后发现亚伦一直没动，还在刚刚那个地方。
“在那边，没走，不过，话说回来，你都不管管你儿子吗？你知不知道你儿子跑到邦陀国的岛屿上偷吃香蕉，然后引起了邦陀国的注意了。”
“有这事儿？”金火之猩眨巴着它的大眼睛，有些意外。
“你儿子也不知道是傻还是怎么的，那么耿直，偷香蕉也就罢了，反正也不值几个钱。问题是，你儿子在一个种植园里一呆就半年，一直偷那一个地方的香蕉，这想不引起别人的注意都难啊。”
说到这里，金火之猩以手扶额，一副很丢人的样子。
的确，这真的很丢人，那亚伦也是够傻，你要是东一下，西一下地偷香蕉，以它的身手谁能发现啊。
“不过，你是和一个猴子生下的亚伦？”丽贝卡问道。
金火之猩点了点头，道：“是的，亚伦告诉你的？”
“怎么和猴子生的？”
这话顿时让金火之猩的那张大脸红了起来，然后道：“这个问题……你不觉得有些……太那个了吗？”
瞧着金火之猩别扭的样子，丽贝卡也反应了过来，有些不好意思道：“呵呵呵，那个，我就是想知道，使徒还能和其他物种生孩子吗？”
“能啊，你不知道吗？”金火之猩有些诧异道。
“那个……我还真不知道……”丽贝卡讪讪道。
PS：我想吃炒面，我现在不想吃包子了，包子5毛，炒面3块，像我这种身份的人，炒面才配得上我的高贵！


第50章 338.逗B金火之猩

2018-04-25T01:26:15

“你是魔王的女儿，魔族的公主，这种秘辛对于其他来人不知道情有可原，可你怎么也不知道？好笨啊~”金火之猩很是意外道。
丽贝卡顿时脸黑了，不知道这个咋了，搞的你看我像看文盲一样？这某个物种这么繁衍后代，丽贝卡有必要去研究吗？丽贝卡又不是生物学家……
“你难道不知道我是魔王之位继承人吗？我很忙的，知不知道？至于你们使徒能不能生孩子，你觉得我这种大人物会去关注吗？我这不是遇到了你儿子亚伦，随口问了一下吗？你这口气是这么回事？”丽贝卡发现这金火之猩就是贱，好好和它说话，它就开始皮。
金火之猩被丽贝卡这当头一B，装的它措不及防，然后很快它就意识到了自己刚刚说错话了。
“啊啊！抱歉，抱歉，我，口误，口误！”金火之猩立马赔笑道，而它这一副犹如太监献媚主子的表情，结合着它那巨大的身躯，要多别扭多别扭，要多恶心多恶心。殊不知……金火之猩本来就是奔放洒脱且直来直去的性格，奈何被丽贝卡的老妈整的神经质了，以至于见到和魔后长的像的丽贝卡变的有些精神失常，好似多重人格。
“我现在很好奇是怎么一回事，你慢慢道来。”
“是~是~~”金火之猩凑了过来，道。
“远一点儿，你个头这么大，嗓门也大，最重要的你还有口臭！”丽贝卡捂着鼻子跳到了远处。
“呃……”金火之猩一愣，然后可怜兮兮地站到了远处。
“说吧。”
金火之猩缓缓道来。
而丽贝卡终于知道了使徒是可以和其他物种繁衍后代的，而且，使徒和什么物种结合，那么他们生出来的后代绝对是对方的样子，而不是使徒的样子。（各位如果忘记了有关使徒后代的事情，请回顾308章）
那么……也就是说……
听完了金火之猩说出了使徒竟然能够生孩子后，惊讶之余的丽贝卡呆呆地看着眼前的庞然大物……然后绞尽脑汁也无法想像这么大的金火之猩是怎么和一只母猴子OOXX然后生出亚伦的？想到这里，丽贝卡的视线往下移动，隐约看到了金火之猩两腿之间的欧金金……
擦！辣眼睛！会长针眼的！丽贝卡迅速地摇了摇头，然后把视线别开。
然而，金火之猩还是敏锐地察觉到了丽贝卡的视线，然后它立马将两双大手遮住自己的下面，一副要被玷污了身子的黄花大闺女模样道：“你看哪里？”
“……你遮什么遮？”
“你是女流氓……”金火之猩可怜兮兮道。
“我是女流氓？我还未成年，你难道不知道魔族未成年前是没有性别的吗？擦，你以为我想看你那里吗？我只是好奇……好奇……”丽贝卡说不出来了，她自己也搞不清为什么看到金火之猩就会莫名其妙的发火，从刚刚开始一直都是这样，简直了……
“但……但这和你看我那里有什么关系？好吧，你现在不是女流氓了，你就是流氓！”好吧，我们的大猩猩又皮痒了，其实它一直都是这种口无遮拦的。
丽贝卡涵养功夫很好，来到这个世界很少生气，然而，现在见到金火之猩挑起了这么一个尴尬的话题。丽贝卡也不想了解金火之猩是这么和母猴子啪啪啪的了，她现在只想揍人，不对，揍猩猩！
“来，我们打一架！”
“打架？不不不！不能打架，不能打架！”
听了金火之猩这话，丽贝卡脑子里都想给它补一句“金坷垃好处都有啥，谁说对了，就揍他！”
“来！不打不行！”丽贝卡不再废话，直接冲了过去。
然而……
金火之猩抱头鼠窜，完全不敢还手，甚至它都挨了几下丽贝卡的攻击了，愣是连反抗的勇气都没有。可见，当年丽贝卡的老妈给它留下了多大的心理阴影，以至于在金火之猩的眼里，丽贝卡身上都间接地显现了魔后身上的YIN威……
“你就知道跑？你太丢使徒的脸了！”丽贝卡有些无语地吼道。
“丢脸？相比较被扒光毛，我认为还是被打比较好……”金火之猩皮厚肉糙，此时它虽然受了丽贝卡的几下攻击，但并没有受伤，以至于还在哪里碎碎念。
“都说了我不拔你毛！”
“当年你母亲也是这么说的……”
“呃……”
“哼！”
“我真不拔你毛，真的！地狱即将打开，我是为了测试作为使徒的你的实力，来吧，用你最强的攻击攻向我！”
提到地狱，金火之猩面色整了整，但还是小心翼翼道：“不讹人？”
“不讹人！”丽贝卡认真道。
“那……那我出手了……”
“来吧，让我看看你作为第八使徒的力量吧！”丽贝卡一脸严肃道。
而金火之猩受到了丽贝卡严肃表情的感染，浑身的气势终于改变了。
慢慢的，丽贝卡察觉到了周围的温度开始提升，这座海洋中的小岛上的水汽由于高温开始变成水蒸气，一时间，周围弥漫起了雾气。而地面上那些才干没多久的岩浆块由于高温，再次变软，变红。
“好厉害！”这么强烈的高温让丽贝卡内心感叹起来。
紧接着，金火之猩身上的金色毛发无风自动，然后忽然变成金色的火焰。瞬间，金火之猩庞大的身躯整个笼罩在金色的火焰中，然后，它犹如巨大的炮弹撞向了丽贝卡。
太快了，丽贝卡根本就没有想到金火之猩这么大块头会有这么快的速度，过于反常，丽贝卡都没有来得及作出反应，整个人就被撞飞了出去。
强大的力量，还有那伴随着撞击夹杂其中的那种丽贝卡第一次感受到的金色火焰力量，只是一瞬间，丽贝卡就受了伤。
撞击让丽贝卡的骨头感觉碎了很多处，而那神奇的金色火焰更是烧穿了丽贝卡与生俱来的强大防御。紧接着……丽贝卡感受到了体内定性魔法的破裂！
没错，那撞击或许是纯粹的力量，而那金色的火焰是属于使徒的力量，它冲击碎了定性魔法的封印，丽贝卡大喜！
“呃……我……我……我都干了什么？”金火之猩见丽贝卡被自己撞飞到不知道哪里去了，顿时面如死灰。它没有想到丽贝卡会这么“不禁打”，然而，金火之猩却不知道，丽贝卡自从知道了使徒的力量可以破坏掉她体内的定性魔法，她每次和使徒打斗时几乎都是不设防的，丽贝卡是在用生命来破解她父亲的魔法！
金火之猩身上的火焰顿时熄灭，在它看来魔族公主不至于这么弱啊，怎么一撞就飞了？此时此刻，金火之猩脑海中冒出来一个可怕的想法，那就是自己被讹了！
“我太天真了！可怕的魔后的女儿怎么可能会是好人？这下糟了，我把魔后的女儿给打了，我的毛发绝对要再次被拔光。十几年了，这座岛上的火山能量已经被我吸收的差不多了，虽然还剩下一点儿，但是……毛重要啊！”原来，金火之猩之所以被魔后一直拔毛都不愿意离开这里，是为了火山中的能量啊。
“儿子，儿子！我们快跑，不然我们两个都要遭殃了！”金火之猩一边大喊着一边向亚伦跑去……
距离那座火山岛屿几十里的海里，丽贝卡静静地悬在海水之中。而她身上的伤则在迅速恢复，很快就痊愈了，然后，丽贝卡睁开了眼睛，脸上露出了一丝微笑~定性魔法又破裂了一部分了！太棒了！
“砰！”的一下，丽贝卡高兴地跃出水面，她此刻十分想要找一个人分享一下自己欢快的情绪~虽然金火之猩不是人，是使徒，是一个大猩猩，但也是可以分享喜悦的不是吗？
然而，等到丽贝卡回到那座岛时，金火之猩却不见了……
“去哪儿了？嗯？”丽贝卡展开感知，金火之猩不见了，亚伦也不见了……
“天杀的，它把我撞那么远是为了跑路！？”丽贝卡终于意识到了什么，然而，丽贝卡却猜错了。金火之猩是跑路了，但是它不是为了跑路将丽贝卡撞飞，而是将丽贝卡撞飞后才害怕地跑路的。
不过，现在丽贝卡根本就不在乎这些了，定性魔法已经破裂了，金火之猩嘛，暂时不用急着找，毕竟地狱还有一段时间打开呢。
想到这里，丽贝卡开开心心地打开了传送魔法，回到了埃尔雷城。
由于刚刚那座岛与邦陀国不在一个时区，那边天是亮的，而此时埃尔雷城的夜幕已经降临。
丽贝卡传送到了事先就观察过的一处人迹罕至的小树林中，然后走了出来，心情愉悦地生了一个懒腰。
然而，就在丽贝卡准备回去时，一个人忽然出现在了丽贝卡面前。
“我一直展开感知等你回来呢，你去哪儿了？来，快跟我来，丽芙兰公主我给你从卡斯摩帝国带来了，在床上呢。”
“哈？什么？你说谁在床上？”丽贝卡呆呆地看着忽然出现在自己面前的凯瑟琳，然后在听清她的话后，目瞪口呆。
“丽芙兰公主啊~你快去和她生小孩，我不在乎的，快去！”


第51章 339.跟我生孩子

2018-04-25T02:39:25

凯瑟琳的感知能力较之丽贝卡还是差上不少的，不过作为使徒的她覆盖整个埃尔雷城是绰绰有余的。她白天将丽芙兰公主掳了过来，然后却发现丽贝卡不在埃尔雷城，于是她左等右等，干脆展开感知，等丽贝卡出现。这不，丽贝卡一回来，凯瑟琳就给了她一个惊天的“好消息”~
瞧着凯瑟琳一副快来夸的样子，丽贝卡顿时如同泄了气的气球。这凯瑟琳还真是乐观啊，这么快就恢复了情绪，而且还有心思帮自己将丽芙兰公主给绑来……
“人，在哪儿……？”丽贝卡头疼道。
“我带你去~”
在凯瑟琳的带领下，丽贝卡来到了埃尔雷城最最豪华的旅馆的高级房间中，然后，凯瑟琳打开了房间将丽贝卡推了进去，接着对着丽贝卡握了我拳头，用口型无声地说道：“加油！”
丽贝卡瞪了一眼凯瑟琳，然而凯瑟琳讪讪一笑，将门给关上。而关上的那一刻，凯瑟琳的脸上露出了失落之色……
凯瑟琳并没有表面上看上去那么洒脱，没有哪个女人会愿意分享自己的爱人，但是，凯瑟琳却知道，如果自己不这么做，那么她虽然可能不会失去丽贝卡，但是丽贝卡肯定会一辈子都不开心的。
凯瑟琳苦笑了一下，然后离开了……
丽贝卡走进了房间，听到了“唔唔唔！”的呻吟声，然后就在布置暧昧的房间中央的粉色大床上看到了嘴巴被堵住，并且四肢都被绳子拉开绑在四个角的丽芙兰公主。
丽贝卡呆住了，她愣愣地看着身穿忄生感黑色蕾丝内衣，四肢被绑，大字型躺在床上挣扎的丽芙兰公主下意识地咽了咽口水。
而丽芙兰公主此时看到了丽贝卡，身子定住了，接着丽贝卡就看到了丽芙兰公主那白暂的肌肤以肉眼可见的速度变成了粉色，脸蛋红晕尤甚！
“你……”丽贝卡刚想问这是这么一回事，可很快她意识到了自己真傻，这明摆着是那有些邪恶的凯瑟琳干的吗？哎，视觉冲击力太大了，以至于丽贝卡都傻掉了。
“唔唔唔！”嘴巴被堵住的丽芙兰公主对着丽贝卡闷哼了几声，同时她皱起了眉头，似乎对丽贝卡看着她此时的窘态无动于衷感到十分的不满。
“呃……”丽贝卡一愣，看到丽芙兰公主那喷着怒火的眼神，打了一个激灵，然后立马过去拿掉了堵住丽芙兰公主嘴巴的丝巾。
“噗！呸呸呸！”
“那个……你还好吧？”丽贝卡怯怯道，总之她现在恨死凯瑟琳了，这都干了啥啊。
丽芙兰公主死死地瞪着丽贝卡，然后道：“你这是什么意思？”
眼神很可怕，语气也很严厉，但是……因为此事丽芙兰公主那忄生感的打扮和糟糕姿势而羞愧的表情一点儿也不觉得严厉。反而……很是诱人……
“我？啥？”丽贝卡傻乎乎道。
“你派那个女人把我掳过来是什么意思？”丽芙兰公主脸上又羞又愤道。
“什么？我没让凯瑟琳把你掳过来啊。”
“你敢做不敢当吗？那个女人都说了是你让她这么做的！”丽芙兰公主提高了音量，她现在十分的不满。
“我……我不是，我没有，我真的没有啊，你要相信我！”丽贝卡欲哭无泪。
“相信你？你一个在外面找女人，还有了……还有了孩子的人，我相信你？”
“我真的……我真的……”丽贝卡有口难言啊。
“这么？说不出话来了吗？”丽芙兰公主冷哼道，然后一脸讽刺地看着丽贝卡。
“不管你相不相信，我和凯瑟琳的事情完全是被她算计了，至于孩子真的是一个意外啊，我真的不知道啊，那天她告诉你时，我也是那个时候才知道的。”
“你骗谁呢？你是魔王的女儿，你要不愿意，这个世界上有几个人能强迫你？”丽芙兰公主一脸不信道。
“的确没有多少人能强迫我，但是，凯瑟琳不是一般人啊，你还没有发现吗？她的名字啊！凯瑟琳啊！第三使徒，血族之母，凯瑟琳啊！”
“呃……”对于这个消息，丽芙兰公主始料未及，她愣住了。
“我是真的措不及防地被她制住了，我是被强……强……强上的……”说到这里，丽贝卡哭丧起脸来了，这件事着实不是什么光彩的事情。
然而，听丽贝卡这么一说，然后丽芙兰公主又回想起于丽贝卡的点点滴滴，仔细一想，丽贝卡的确不是沾花惹草的人。于是，丽芙兰公主脸上出现了愤怒的表情。
“那个女人算计你？”
丽贝卡察觉到了丽芙兰公主的情绪的变化，她立马点头道：“嗯。”
“哼！”丽芙兰公主冷哼一声。
虽说从丽贝卡的话里，丽贝卡完全是一个受害者，但是，丽贝卡的的确确的出轨了，丽芙兰公主还是有些生气，拉不下脸来首先示弱，示好。
“别生气了，是我的不对，我不该那么相信人家。”丽贝卡放缓了语气道。
“我可以不生气，但是，你这么处置那个女人？”丽芙兰公主冷冷道。
这个问题难住了丽贝卡，她沉默了下来，她不知道该怎么回答了。
“你说话啊！”
“我……我不知道……她已经有了我的孩子了……我……”
一提到孩子，即便丽芙兰公主再怎么讨厌凯瑟琳，她也不能直接说出让丽贝卡打掉那个孩子的话，毕竟，那是丽贝卡的孩子啊，那是她深爱的人的孩子啊。
丽芙兰公主脸上露出了落寞的神色。
“我……”
“别说了……你给我松绑。”
“不！”
“你……”
“我怕我松开你，你就会走掉，再也不理我了。”丽贝卡看到了丽芙兰公主落寞的眼神，她很担心。
“你……”丽芙兰公主一顿，然后有气无力道：“我不会……”
“我不信！”
“松开我吧。”
“除非……”丽贝卡看着丽芙兰公主那失落的表情，很是着急，她真的很害怕失去丽芙兰公主，在这慌乱之际，丽贝卡忽然脑海里蹦出了刚刚凯瑟琳所说的话。
“除非你跟我生孩子，我就松开你。”
“！？”
PS：我要吃炒面！


第52章 340.心疼

2018-04-26T01:44:32

“生孩子！？”丽芙兰公主愣了一下。
“嗯！生孩子！”丽贝卡认真道，她此时也算豁出去了。
虽然丽贝卡的恋爱经验很少，但是她还是知道面对女孩子得死皮赖脸地拽着不放，脸皮不厚怎么追女孩子？于是，丽贝卡开始耍无赖了。
“呵呵~”忽然，丽芙兰公主笑了起来。
而丽贝卡看着丽芙兰公主一副诡异的笑容，然后莫名其妙地打了个冷战。
丽贝卡不是傻子，她可以看的出来，此时的丽芙兰公主显然不是因为高兴才笑的，倒像是怒极反笑？
“生孩子，好啊~”丽芙兰公主笑颜如花道。
“哈？”丽贝卡嘴里说着要和丽芙兰公主生孩子，然而忽然见丽芙兰公主如此主动，她反而失去了主张了。
“怎么？你不是要和我生孩子吗？那个女人不是说了吗，魔族是通过血液产生后代的吗？那么，虽然外面两个都是女性，但是却可以生孩子，这不是一件好事吗？”丽芙兰公主笑的很美丽，笑的很温柔，但不知道为什么，丽贝卡见了这个笑容，心里慌突突的。
“你……是认真的？”丽贝卡想过很多办法去缓和丽芙兰公主的关系，也想过很多认错方法，然而，此时此刻的情况丽贝卡却根本就没有考虑过，而刚刚丽贝卡也是着急了才说生孩子的。
“当然是认真的，不过……孩子由你来生！”
“什么？我……我……我……我……我来？”丽贝卡被丽芙兰公主这句话惊的变成了复读姬了。
“怎么，你不愿意吗？”丽芙兰公主里面冷下了脸。
“我……我……那个……这个……我……”丽贝卡想死的心都有了。
“不愿意算了，你和那个女人过一辈子吧，快把我给放了！”丽芙兰公主怒喝道。
“哎，等等，等等！你冷静一点啊。”丽贝卡走过去安抚道。
“你放开我！”
“别动啊，会伤着自己的。”
“我让你放开我，听到没有，丽贝卡！”丽芙兰公主的情绪越来越激动。
“我……我将来……”丽贝卡见丽芙兰公主过于激动，显然是不打算讲道理了，于是，丽贝卡打算将自己要变成男孩子的打算说出来。然而，这个时候，丽芙兰公主哭了。
“呜呜呜呜……哇~~~~”
看着丽芙兰公主先是呜咽，然后忽然嚎啕大哭起来，哭的撕心裂肺，哭的伤心欲绝，丽贝卡看了，心很痛。
“丽芙兰……我……都是我的错，你别哭了……”
然而丽贝卡的安慰毫无效果，丽芙兰公主依旧在那自顾地哭着。这个从小集万千宠爱于一身的女孩子，这一辈子头一次尝到了伤痛的滋味，而这伤痛不是肉体上的伤痛，是心灵上的。
儿时的她还是一个小公主时，所有人都围着她转，因为人们都知道这个小女孩是帝国皇位的继承人，只不过年幼的丽芙兰公主根本就不知道。
稍微长大一些后，丽芙兰公主意识到了自己的身份，她开始注意自己的言行举止，同时也头一次尝到了权力的滋味。不过，这并没有滋生出丽芙兰公主对于权力的渴望以及期待，反而因为自己的身份和地位感到自己无比的幸福。是啊，帝国女皇的掌上明珠，聪明，美丽。不仅仅作为母亲的女皇喜欢她，帝国的官员都对她赞叹有加，甚至于民间都在盛传帝国的长公主是一位优秀的继承人。
之后，到了情窦初开的年纪，丽芙兰公主开始幻想自己的另一半。我们的公主殿下也不能免俗呢，即便她地位尊贵，但是到了年纪她自然而然地会想自己未来的另一半是什么样子。可惜，由于丽芙兰公主本身过于优秀，以至于围绕在她身边的帝国优秀青年才俊都黯然失色。没有人能入得了丽芙兰公主的眼睛，比自己都差的男人，即便长的再好看也无法让丽芙兰公主动心。毕竟从小地位尊崇，看到的东西太多太多了。
然而，幻想了多年自己未来另一半的丽芙兰公主却不曾想到自己竟然会喜欢上一个女人。
她很漂亮，比他人盛赞帝国最美花朵的丽芙兰公主都要漂亮。她很聪明，懂得很多知识，这让从小博览群书的丽芙兰公主都甘拜下风。她很厉害，而且随着时间的推移，这个厉害的概念一直在拔高，直到得知了她的真实身份后，丽芙兰公主不仅清楚地认识到了她的强大，也意识到了自己尊崇的卡斯摩帝国长公主的地位和她比起来也算不上什么了。
但是，她也有些缺点。比如，有些时候傻乎乎的，总是在一些不必要的问题上嘴硬，死撑着，最典型的就是在床上的时候。还有，她还有些小坏，总是捉弄自己。还有，还有，这一点是丽芙兰公主最讨厌的，那就是她十分受人欢迎，丽芙兰公主真的很讨厌别人占有她，真的很讨厌。
然而，这样一个看似完美其实并不完美的女孩子却背叛了这段丽芙兰公主一直以来的认真对待和呵护的感情，即便，她的背叛不是故意的。然而，这依然让丽芙兰公主感到无比的心痛，她真的很生气，但又很伤心……
丽芙兰公主在那大哭着，什么话都听不进去。
而丽贝卡站在一旁看着心疼死了，却不知道该怎么办才好，于是轻轻地松开了绑，将她搂在怀里，慢慢地拍着她的背，试图用这种方式安慰她。
松开了绑，丽芙兰公主死死地抱住了丽贝卡，然后似乎是发泄般地狠狠地咬在了丽贝卡的肩膀上，并且双手在丽贝卡身上乱锤，有些歇斯底里。
丽贝卡没有阻止，甚至放弃了所有的防备，任由丽芙兰公主这个脆弱的人类咬破了强大魔族的皮肤。
忽然，丽芙兰公主松开了丽贝卡的怀抱，然后就在丽贝卡愣了一下时，丽芙兰公主猛地推倒了丽贝卡，接着犹如一只炸毛的猫咪，疯狂地撕扯着丽贝卡的衣服。
“你……”丽贝卡十分惊讶，想说什么。但是回答她的则是丽芙兰公主砸过来的枕头……
接下来，丽芙兰公主像是饥渴了十几年一般，在丽贝卡身上疯狂无度的征伐，索取……（未删减版……emmmmm……先鸽着吧~）
PS：我太饿了，所以睡觉，剩下的明天起来补上。


第53章 341.很生气，但仍旧爱你

2018-04-26T14:48:44

“猎魔先锋成员频繁失踪是你干的吧？”丽芙兰公主赤果着身体，大咧咧地躺在床上，这与她以往每次啪啪啪之后还会矜持地用被子盖上自己截然不同。
丽贝卡对于丽芙兰公主刚啪啪啪完就说这种煞风景的话着实反应不过来，她还想着云雨之后说一些好话呢，结果丽芙兰公主却谈起了公事，这让丽贝卡心里着实郁闷。但是，目前丽贝卡又不敢乱说话，于是丽芙兰公主问什么就答什么。
“嗯，是的。我跟你说过，魔族只有和这个世界各族达成协议，和平共处才行，战争和杀戮只能带来更多的仇恨和解不开的结。于其让那些猎魔先锋的人满世界到处乱跑，稍一不注意遇到了比较厉害的魔族被干掉了，这只会加深血仇。所以，我将派人将他们都抓起来了。”
“抓起来了？抓到哪儿去了？”
“猎魔先锋的成员数量没有以前多，但也有不少人的，我又不能白养着他们，于是拉去干活去了。那些人暂时我是不打算放出来了，等到事情有了结果，再将这些人放了是最好的了。”
丽芙兰公主点了点头，认同了这件事情。这魔族要与这个世界各族和平共处这样做是最好的，尤其是将来如果真的达成了和平条约，那个时候再放出这些目前各国人以为遭遇不测实则只是被抓起来的猎魔先锋是会让各国人感到感激的。
“你打算什么时候与各国领袖交涉，你知不知道绝之国此时因为猎魔先锋成员频繁失踪，已经准备对黑暗密林用兵了。”丽芙兰公主道。
“什么！？”这件事情着实让丽贝卡有些意外。
对黑暗密林用兵？丽贝卡认为人类最强国家的军队只会扫清外围的一些魔物和魔兽，但只要进入了魔族控制领地他们必然会遭到重创。而这个时候丽贝卡还没有掌权，无法有效的命令和约束魔族，更没有和自己的魔王父亲说过自己那与世界和平共处的打算。这个时候如果魔族大规模的与人类军队产生冲突，那只会一发不可收拾，同时也让丽贝卡与丽芙兰公主的计划遥遥无期了。
“不过我想这件事情应该不会就这么定下来，我之前出使过绝之国，但是绝之国却毫不避讳地将这件明显会遭到全世界各国反对的事情告诉了我，显然只是想表个态。毕竟猎魔先锋这一次重组是绝之国牵的头，而猎魔先锋成员频繁失踪，绝之国必须做出反应。”丽芙兰公主道。
听了这话，丽贝卡懂了。这绝之国是老大，带头重组猎魔先锋，可是一重组猎魔先锋，猎魔先锋成员就频繁失踪，这做老大的必须表个态，于是发个狠话，说要对魔族用兵。然而这件事情必然会遭到全世界的反对，那个时候各国领袖出言反对，绝之国再“心不甘情愿”的作罢，到时候其他人也不会说什么。你看，我是打算为此事而出头的，可是大伙儿似乎都不愿意啊。这种邀买人心政治作秀着实恶心，但是全世界也只能陪着绝之国演，这要不演，到时候绝之国放不下脸，被逼无奈，真要进军黑暗密林那可就糟了。
“皇母已经召开了联合国际会议，肯定会阻止绝之国用兵的……”丽芙兰公主淡淡道。
“嗯。”
“你的计划也得加快脚步了。”
“目前大概不可能。”
丽芙兰公主皱了皱眉头，道：“为什么？”
“因为……”丽贝卡顿了顿，还是决定将地狱一事告诉丽芙兰公主。“因为有一个大麻烦得先解决。”
“什么大麻烦？”丽芙兰公主一愣，对丽贝卡来说是大麻烦，那可能真的就是大麻烦了。
丽贝卡叹了一口气，将地狱的事情说了出来。
而这种只有世界少数人所知道的秘密让丽芙兰公主惊讶地说不出话来了。
“这虽然是一个大麻烦，但是只要找到所有使徒，那么就能够阻止这个麻烦。而且，这同时也是让魔族与这个世界其他各族能够放下芥蒂，和平共处的契机。”
丽芙兰公主眼睛一亮，她立马意识到了丽贝卡话的意思。
“你是说，你打算让这个世界的各族也参与到这一件事情中来？”丽芙兰公主道。
丽贝卡点了点头，道：“算是吧，不过还是得由我们魔族带头，毕竟你们也不知道怎么做。等到时候我们找齐了使徒重新关闭地狱之门时我会招集这个世界各族领袖一起的。”
“你想让他们看到魔族和使徒一样，是在暗中默默保护这个世界的，对吗？”
“就是这个意思。”
丽芙兰公主点了点头，然后忽然站了起来。
“嗯？你要干吗？”
“回去。”说着，丽芙兰公主自顾地在那穿着衣服。
“回去？现在？”
“不然？我没打招呼出来一天了，皇宫肯定乱了。”
说的也是，丽芙兰公主是被凯瑟琳给掳出来的。
“那……我们？”
“我们？”丽芙兰公主微微一笑，笑的很公式化，然后接着道：“你觉得我们还有什么好说的？”
听了这话丽贝卡急了，说好的一炮泯恩仇的呢？
“不行，我不能放你走，你必须得给我个答复！”丽贝卡耍无赖起来了，她站了起来，死死地拉着丽芙兰公主不放。
“给你一个答复，不是应该你给我一个答复吗？”
“我……我……我错了……是我不对……”丽贝卡低下了头。
“对，是你不对。”
“你说怎么办吧。”
“你来给我生一个孩子。”
“呃……”丽贝卡呆住了，然后怯怯道：“能不能换一个条件？”
“不行！”丽芙兰公主斩钉截铁道。
“我……我……”
“好吧，我想你需要考虑考虑，我也不勉强，先就这样吧，我先回去了。”说着，丽芙兰公主挣脱了丽贝卡因为呆住而没有用力的手，开始穿着打扮。
丽贝卡呆呆地站在那里，直到丽贝卡穿好衣服，梳好头准备离开时，丽贝卡忽然大喊道：“丽芙兰！”
丽芙兰公主被丽贝卡这忽然一嗓子给吓了一大跳，然后停下了脚步，用询问地眼神盯着丽贝卡。
“我不愿意生孩子和我爱不爱你是两回事，我是真的很爱你啊！”
丽芙兰公主被丽贝卡这话弄的哭笑不得，她忽然噗哧一笑，而这个笑容是丽芙兰公主从来到这里后露出最最真挚的笑容。
“哈哈哈哈~”
丽贝卡被丽芙兰公主这忽然一笑弄的云里雾里，她实在不明白丽芙兰公主到底是个什么意思。你是分手还是不分手啊，给个准信啊。你要不分手，丽贝卡便决定将来一定好好爱你，要是分手，丽贝卡继续死缠烂打，死都不愿意。
然而，丽芙兰公主连个模棱两可的态度都不给，反正神神秘秘的，啥也不说，真是把丽贝卡给急死了。
所以说，未知才是最可怕的。丽芙兰公主这什么话也不给，着实让丽贝卡备受煎熬啊。
“呵呵呵呵……”丽贝卡见丽芙兰公主笑个不停，也不知道该说什么，于是也只好陪着干笑。
“傻瓜！”丽芙兰公主丢下这句话，转身就走。
“傻瓜？什么意思？喂，丽芙兰！”丽贝卡一急，连衣服都没来得及穿，裹上被子就追了上去。
丽芙兰公主见丽贝卡为了自己如此不顾形象地追了上来，她停下了脚步，然后将追出门的丽贝卡推回房间，接着抱住她，温柔地吻了一下丽贝卡的唇。
熟悉的吻，熟悉的味道，一切静在不言中，无需太多言语了，丽贝卡知道丽芙兰公主是什么意思了。
她还是在生气，但是她仍旧爱着丽贝卡，这足够了。
丽贝卡和丽芙兰公主两个人的世界忽然因为凯瑟琳这个第三者的出现出现了伤痕，而这个伤痕得需要时间去恢复。丽芙兰公主需要时间，丽贝卡可能也需要。
丽贝卡懂了，唇分，两人相视一笑，不需要多说什么了。
“回房把衣服穿上，我不希望别人看到你的身体！知道吗？尤其是那个叫凯瑟琳的女人！”这话前面还很温柔，但后面却如刀子一般，将丽贝卡说的打了一个激灵。
女人，真难懂，不过丽贝卡也知道此时不能多说废话，于是，丽贝卡疯狂地点头，似乎想以此表示自己对丽芙兰公主是忠贞不二的。
“嗯，乖，我走了。”
“你一个人可以吗？”
“你说可不可以？”说着，丽芙兰公主拿出了传送卷轴。
好吧，作为卡斯摩帝国的公主，传送卷轴虽然珍贵，但她来说算的了什么呢？
“呃……”
“走了。”
“嗯~”丽贝卡微微一笑，然后温柔地看着丽芙兰公主发动了传送卷轴消失在了眼前。
之后，丽贝卡回到了房间，然而刚关上房门，丽贝卡身上裹着的被子忽然被扯掉了。
“哟，丽贝卡，你违反了与丽芙兰公主的约定噢~我看到了你的身体咯~”凯瑟琳不知道什么时候出现在了房间里，此时她手中拿着刚从丽贝卡身上扯下来的被子，笑盈盈地看着丽贝卡。


第54章 342.姨妈的血给我喝吧

2018-04-26T18:31:19

见是凯瑟琳，丽贝卡气呼呼地一把抢过被子将自己重新裹起来。
凯瑟琳见状，不置可否地耸了耸肩，然后到了一旁的沙发那里坐了下来。
“你一直在附近偷听？”丽贝卡皱眉道。
“我没那么无聊，我是来给你们两个送早餐的。”说着，凯瑟琳指了指桌子上的早餐以及几套干净的衣服，然后接着道：“哪知道我一过来你们两个就在亲亲我我，我也不好现身。”
丽贝卡一愣，然后又想到凯瑟琳有了自己的孩子，也不好摆脸色了，于是道：“你转过身，我穿衣服。”
“又不是没看过。”凯瑟琳嘀咕道，但还是听话的转过身去。
丽贝卡穿好了衣服，然后走到桌子旁边，道：“你不吃么？”
“我吃，但是我是喝血的，你让我喝么？”凯瑟琳邪魅一笑道。
丽贝卡脸上出现了黑线，然后摇了摇头。
“哼，小气。”
“你除了血不吃其他食物了？”丽贝卡有些好奇道。
凯瑟琳也不回答丽贝卡的问题，而走到了桌子前，拿起了一块烤的酥脆的面点，扔进了嘴巴里。
好吧，凯瑟琳用实际行动告诉了丽贝卡，她是吃其他东西的。
不过……丽贝卡看着凯瑟琳咀嚼着食物的同时却两眼放光地盯着自己脖子，瞬间，丽贝卡不寒而栗。
“你的大老婆搞定了？”凯瑟琳慵懒地靠在沙发上道。
“什么大老婆？”丽贝卡有些无语。
“丽芙兰公主啊，难道……在你心里我是大老婆，而她是小老婆？”
“咳咳咳……”丽贝卡被呛得不轻。“什么大老婆，小老婆的！”说着，丽贝卡狠狠地瞪了一眼凯瑟琳。
“哦~~~~”忽然，凯瑟琳一副恍然大悟的样子。
“你又怎么了？”丽贝卡现在真是怕了凯瑟琳了，她简直是语不惊人死不休啊。
“原来你是受啊~”
“哈？”
“原来你是将丽芙兰公主当成了老公的啊~”
“一边去！”丽贝卡瞪了一眼凯瑟琳。
“好，我一边去~”说着，凯瑟琳便起身。
“诶，你去哪儿？”
“不是你让我一边去的吗？”
“……”
见丽贝卡吃瘪，凯瑟琳忽然一笑。
“你笑什么。”
“笑你可爱啊~我真没想到当初你站在我的窗外唱情歌是怎么做到的，那个时候你那么厚脸皮，可现在，简直不经逗。”凯瑟琳调笑道。
“……”丽贝卡无语。能说什么？还能说什么？
“走了，我是真的有事情，我店里忙着呢。”
“凯瑟琳。”丽贝卡忽然喊住了凯瑟琳。
“嗯？”
“我们两个之间的事情发生的太突然了，我到现在都没有准备好该如何面对，我也不知道我们两个之间该以什么关系相处。但是，我养你！”丽贝卡不想说什么负责之类的，简简单单的一句“我养你”就够了。
凯瑟琳眼睛一亮，脸上露出了让丽贝卡都惊艳的美丽笑容。
“养我？那好啊，你每个月都要给我喝你的血。”
“血？”丽贝卡一愣，但一想到凯瑟琳现在是孕妇，为了未出生的孩子，一点血算什么？给了就是，就当是补品就是。“好，我每个月都给你血。”
凯瑟琳见丽贝卡同意了自己这个有些无理的要求，内心忽然间觉得好幸福，之前丽芙兰公主的到来所带来的郁结一扫而空。
“其实……那个我是开玩笑的，你虽然是魔族，恢复能力很强，但是毕竟很伤身体的，算了吧。”凯瑟琳这番话让丽贝卡感到心里有些暖暖的，毕竟有这么一个为自己着想女孩子让丽贝卡很感激，但是，凯瑟琳接下来的一句话让丽贝卡脸色变成了猪肝色。
“但是，姨妈血可以给我啊，你要不给我，每个月也浪费掉了。”
这话差点儿让丽贝卡咬到自己的舌头。
“你……你……”丽贝卡想生气，但是却不知道该如何生气，凯瑟琳这句话简直是惊天地泣鬼神。你一个使徒，还是血族之母，这么大牌的血族，竟然喝……喝……喝姨妈血？？再一个，丽贝卡还没有来过大姨妈。
一想到这里，丽贝卡忽然意识到一个问题，那就是女性魔族到底有没有大姨妈？魔族固然强大，有没有大姨妈却难说，而且魔族繁衍后代的方式是令人意料依靠血液。但是丽贝卡自从莫名其妙地被凯瑟琳强上有了孩子后，开始发觉自己对魔族生理方面的知识了解的太少了，甚至还没凯瑟琳多，要知道丽贝卡之前可不知道魔族是这么生孩子的，还以为和人类一样是啪啪啪后生小孩呢。
目前丽贝卡对于魔族生理方面的知识所知甚少，还是不要乱说话好了。虽然现在丽贝卡还没有来大姨妈，但是也不能胡乱答应啊，保不齐以后真的来了，那个时候凯瑟琳真要喝丽贝卡的姨妈血，丽贝卡该如何自处？
“我怎么了？”凯瑟琳说着伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，也不知道是故意诱惑丽贝卡，还是因为提到了丽贝卡血，嘴馋了。
“要喝血，只准从我脖子上咬！”丽贝卡气呼呼道。
“呃……那好吧……”
“你这一脸失落的表情是什么意思？”丽贝卡见自己刚说完刚才那句话，就看到凯瑟琳一脸失落，顿时有一种想揍人的冲动。
“没……没……”
“为了我们的孩子，我允许你每个月多喝几次我的血。”
听到丽贝卡这么说，凯瑟琳收回了轻浮的表情，脸上露出了笑容。
丽贝卡又接着说道：“店里的事情交代清楚，给信任的人管理，我觉得你得跟我回一趟无尽深渊，在那边好好养胎就好。”
“这是要见你父母了吗？”凯瑟琳忽然露出了紧张的神色。直到这一刻，凯瑟琳才意识到自己和丽贝卡在一起这事儿早晚是要见丽贝卡的父母的，而丽贝卡的父母可不是一般人，那可是让这个世界为之颤栗的魔王和魔后啊！
“当然，你有了孩子了，还东跑西跑的，怎么行？”
凯瑟琳思忖了片刻，然后点了点头，道：“让我交代完一些事情再说吧。”
“尽快。”事关自己的骨肉，丽贝卡可不想由着凯瑟琳乱来。虽然丽贝卡到现在为止也没有爱上凯瑟琳，但是她已经有了自己的孩子了，而且，丽贝卡能够感受的到凯瑟琳对于自己的爱。所以，丽贝卡不能让凯瑟琳再继续乱来了，得看好她，让她安安稳稳的生下孩子。
“我走了，过些天我再来找你。”凯瑟琳柔声道。
“别急，我送你回去。”
“呵呵呵，你还真当我弱女子啊？你以为这个世界上有多少存在能欺负我？”
丽贝卡一愣，想想也是，毕竟是使徒，于是丽贝卡也不矫情了。
事情算是告一段落了，虽然丽贝卡和丽芙兰公主没有和好如初，但是总归缓和了一些。而凯瑟琳这个横插一脚的女人终究还是留在了一直以来都认为自己这一辈子只会有丽芙兰公主一个人的丽贝卡身边。
虽然整件事情才过去没多久，但是丽贝卡却感觉过了好几年一般，这段时间，丽贝卡真是度日如年啊。但总归守得云开见月明了，家事终于解决了，那么接下来丽贝卡得专心去找使徒了，毕竟时间已经所剩无几了。
然而，丽贝卡一回宿舍就遇到麻烦了。
“你昨天晚上去哪儿了？”劳拉严肃道。
“诶……？你怎么没去上课？”
“你一宿不回宿舍，我还有心情上课？你逃课也就算了，毕竟你实力很厉害，但是你夜不归宿怎么行？你是一个女孩子啊，你……咦？你衣服怎么换了？”劳拉说着说着意识到了一个问题。
“呃……”
丽贝卡的衣服？那套修女服早就被丽芙兰公主撕成了碎片了，其实如果不是丽芙兰公主没那个能力，丽贝卡想昨天晚上撕碎的肯定不是衣服，而是丽贝卡这个人了。但这不是重点啊！现在丽贝卡穿的是凯瑟琳早上带过来的干净衣裙，虽然凯瑟琳有些了解丽贝卡，知道丽贝卡喜欢朴素的衣服，所以特地拿来朴素的衣裙，但在丽贝卡看来还是太花俏了。
而这套相比较丽贝卡以往一直所穿的修女服，的确有些亮眼。刚刚劳拉看到夜不归宿的丽贝卡终于回来了，有些激动，没有意识到，现在终于看清，然后她意识到了一个问题。丽贝卡昨天晚上不是去哪儿玩了，而是去别的地方睡了，不然怎么解释换了衣服？
“呃……那个……昨天晚上……我在一个朋友家睡了，然后修女服脏了，就换了一件连衣裙。”好吧，以前那个誓死不穿女装的丽贝卡已经不在了，她似乎已经逐渐习惯穿裙子了，然而丽贝卡似乎没有意识到这个转变，或许她再也变不回男孩子了……
“朋友？谁？你才来邦陀国，就认识能熟悉到在人家过夜的朋友了？”
“呃……叫凯瑟琳……我表姐也认识的，不信你去问。”好吧，只能将凯瑟琳拉出来了，反正到时候劳拉问上门，凯瑟琳也会帮着圆谎的。
“是吗？”劳拉狐疑道。
“莉莉娅她们呢？”丽贝卡转移话题道。
“我让她们三个去上课了，我是留下来等你的，你这个不省心的小家伙。”
“嘿嘿。”
PS：感谢各位给的包子~爱你们~么么哒~


第55章 343.暂时安静了下来

2018-04-27T23:44:16

福雷斯特家族是哈里森亲王妻子的娘家，而凯瑟琳是福雷斯特家族的养女，丽贝卡这个假的鲁塔家族三孙女是凯瑟琳的亲戚。而丽贝卡对劳拉说自己去了舅母家族中一位姐姐那里过夜后，劳拉的脸色缓了缓。毕竟是亲戚，不是什么外人。但是，鉴于丽贝卡越来越调皮捣蛋，劳拉还是暗中下决心去福雷斯特家族问一问。
然而，我们的丽贝卡并不知道自己已经在劳拉眼里是一个问题儿童了。
不过，丽贝卡此时已经决定就是再忙也得回宿舍睡觉，毕竟被四个女孩子训斥实在是太可怕了。
生活仿佛又恢复了平静，丽贝卡的手下开始四处搜寻着有关使徒的消息，而丽芙兰公主不久后也写来了信，告诉丽贝卡绝之国已经在各国的“压力”下“被迫”撤兵，进攻黑暗密林的计划就此搁浅。
除此之外，地狱裂缝再也没有打开过，一切都显得很安稳。丽贝卡也难得地当了一段时间乖学生，竟然也会抽出一点儿时间去上课，这将导师卡米尔感动的泪流满面。这种情况也的确奇葩，也不知道为什么作为导师的卡米尔见丽贝卡来自己的课堂上上课会有一种被认可的感觉。可能是因为丽贝卡表现出来超出学生的实力，让卡米尔这个当导师的感到很有压力，这丽贝卡来上课，让卡米尔认为强大的丽贝卡也需要在自己的课堂上学习知识的错觉，从而感到被认可了吧……
不过可惜的是，卡米尔的感动并没有持续很多次，丽贝卡在学院大部分时间是在学院图书馆，偶尔也会翻墙出去，去埃尔雷城的文献馆查一查资料，当然，事先有找管理文献馆的哈里森亲王要了通行证。
然而不查资料不要紧，一查，丽贝卡发现了人类世界竟然也有一些有关地狱的记载。当然，记载的并不详细，可能编纂这些历史的人都不知道自己记录的是有关地狱的事情。不过丽贝卡却从字里行间中看出来了，每过一段时间，这个世界就会陷入可怕的灾难，而这些灾难无一不是在大面积战争之后出现的。
大面积战争之后会各个种族之间会死非常多的生灵，世间忽然很多生灵丧生，这给了地狱出现的先提条件。而后记载之中有很多有关红色怪物的描述，这和丽贝卡所见到的地狱恶鬼描述是一样的。
然而，这个世界上的人似乎并不知道这些忽然冒出来的东西是什么，反而将这些只知道杀戮的地狱恶鬼当成了魔族，这让丽贝卡颇为无奈。
面目狰狞，嗜杀成性，甚至对于杀戮毫无目的可言，似乎只为了杀戮而杀戮，这完全符合这个世界大部分种族对于魔族的印象。
丽贝卡有些无奈，她真的不知道历代魔王，包括自己的父亲为什么能够做到对于外界的误解甚至于污蔑无动于衷。丽贝卡可是知道舆论的强大的，丽贝卡上一辈子可是见到过那些西方国家掌握话语权向全世界输出一些意识形态和政治正确从而达到自己的目的的。
但好在这个世界信息不发达，不然的话假如这个世界有网络，必然会经常看到各大媒体头条妖魔化魔族，然后魔族可能一辈子也无法在这些舆论中洗清自己的冤屈。好吧，可能在强大傲娇的魔族眼里，他们根本不屑于这些冤屈。
但是，丽贝卡却知道，不能仍由这种情况继续下去了，被当成世界头号坏蛋的感觉真的不是很好，这种情况必须纠正！
还有，话说回来，丽贝卡这是第一次去国家文献馆查资料，以前都是去图书馆的。这文献馆所收藏的书籍和资料可要更加高级和机密的多，丽贝卡打算以后抽空去卡斯摩帝国的文献馆看一看。
终于，半个月时间过去了，虽然丽贝卡这一段时间她的手下没有找到使徒，但是却有了一些有用的线索，这些线索整理起来还是能够找到一些蛛丝马迹的。魔族的强大让魔族可以深入这个世界很多种族无法抵达的地方，这让魔族对于搜寻使徒这种传说中的存在有着天然的优势。而丽贝卡也知道找使徒不容易，能有线索已经谢天谢地了。
而今天，是埃尔雷魔法学院每半个月的假期。埃尔雷魔法学院是住校制，但每半个月会有两天假期，让住在附近的学生回家看一看，让住得远的或者像丽贝卡这种国外留学生去埃尔雷城走一走，购购物，促进促进消费，增加国家收入。再加上，亚索在前两天刚刚回来，这时间刚好凑一块儿了，于是，一群从卡斯摩帝国来到这异国他乡的人们今天聚在了一起。
当然，这一群人是典型的阴盛阳衰，满打满算，就两个男性生物，亚索和高乐高。丽贝卡想当男人，但是她的身体却是货真价实的女人，着实没有办法加入男性的一员。于是，在女性占绝对优势的情况下，众人投票决定这难得的假期去哪儿。
首先，四个女孩子毫不犹豫地投票去逛街，而丽贝卡看了看面露苦色的亚索以及沉默不语的高乐高，果断地也投票逛街。
这不是丽贝卡站在女性的一边，而是因为目前四比二，就是她投反对票也没用，还不如顺大流，不要逆行，免得投反对票又被四个女孩子拉过去揉脸。
亚索见状，小声嘀咕道：“这都站女人那边去了，还想当男人呢。”
然而，我们的丽贝卡亚朵贼灵，听到了这句话，顿时，丽贝卡生气的同时也感到毛骨悚然。因为她发现自己竟然毫不排斥地和女人站在了一边，虽然她也不想逛街，而这投票也因为丽贝卡认为结果无法改变，有些敷衍了事的应和了四个女孩子。然而，不管怎么说，这是赤果果的背叛啊，背叛了男性同胞啊！
不过，丽贝卡却没有太多时间去忏悔和反省，她很快就被四个女孩子拥簇在中间，加入了这逛街大军之中。
女孩子逛街能买什么？衣服，首饰~包包嘛，这个世界还没兴起，但是化妆品这东西这个世界却已经有了。于是乎，可怜的丽贝卡被四个女孩子拉着来拉着去，不停地选着衣服让丽贝卡去试。
然而大概是丽贝卡一直以来都穿修女服，这让大家看到了丽贝卡穿素服的决心，所以丽贝卡一直拒绝，大伙儿也没有强求。不过，化妆品这东西就没有让丽贝卡如愿了。
好，你好看的衣服可以不试，但化妆总可以吧？
“丽贝卡，快快，试试这个吧~很不错的噢~”莉莉娅拿起了一个散发着魔法气息的口红道。
“小姐，您的眼光真不错，这款口红是由魔法工匠制作，它涂在嘴唇上可以保留一个月不褪色。要知道魔法工匠都是制作法器和魔法卷轴的，愿意制作口红完全是因为我们克雷德公司。我可以很负责任的告诉各位小姐，整个世界上能买到含有魔法效果的化妆品只有我们克雷德公司~当然，皇室内部也有，不过那是普通人弄不到的。”店员小姐似乎看出来丽贝卡一行人非富即贵，而且是外国人，推销的极为热情。
“克雷德？”丽贝卡没有关注那个什么魔法口红，而是对于这个公司的名字有些好奇。哦，对了，这个世界已经有公司了，虽然没有地球上的公司那么制度规范和完善，但已经有了公司的存在的。
“修女大人，您也知道克雷德公司？”店员小姐微笑问道。
丽贝卡没有说话，不过上次已经听说了深海蓝鹰，克雷德在人类世界十分富有，瞧着他竟然能够让高傲的魔法师去生产女人的化妆品，可见其财力雄厚。有钱能使鬼推磨，魔法师的高傲能值几个钱？买下来就是了。
“哎呀，这个呢，这个是什么？还有这个~？”莉莉娅又拿起了其他几个化妆品，问道。
而店员也从丽贝卡那边收回了注意力，虽然只露出眼睛的丽贝卡很漂亮，而她也提到了他们的公司，不过有饭碗重要吗？于是，她开始为莉莉娅讲解道。
“这些都好棒啊，买买买~”莉莉娅不愧是财大气粗的卡斯摩帝国首富家的女儿，对于这些价格昂贵的化妆品连价格都不看，直接就买买买了。
而平时为了保持领袖气质且从不来化妆的劳拉竟然也买了几款化妆品，作为应该朴素的诺纳教信徒的兼诺纳教圣女学生的卡密也买了不少。就连一天到晚穿着阴沉刺客服，绝大多数时间和丽贝卡一样蒙着脸的艾米丽也买了。
女人毕竟是女人，爱美是天性，谁也避免不了。
然而，等到大伙儿都买了后，四个女孩子奇怪地盯着丽贝卡。
“丽贝卡，你看到这些神奇的化妆品你不心动吗？有魔法效果诶？以前我家也有，但是却是每逢庆典之类的活动，女皇陛下赏赐的，我没想到这里可以买的到啊~”莉莉娅兴奋道。
“我用不着，你们高兴你们就买吧，不用管我。”化妆？天呐，这怎么可能？
“那怎么行？丽贝卡，你没化过妆吧？来来来，我们帮你~”
“嗯？你……你们要干什么？住手！住手啊！”
PS：再说一遍，我从来不骗包子，我只抢，真香~


第56章 344.你怎么穿女装了

2018-04-28T23:49:30

这是一家埃尔雷城算不上高级，但规模也颇为不小的餐厅。这家餐厅没有后台，完完全全是普通人家从一家小店开到这么大的。而能做到这样，完全是因为这家店的烤猪排十分的好吃，靠着这道菜，这家店在埃尔雷城颇为出名，再加上这家店的价格虽不便宜，但也不贵，普通人家稍稍狠下心来过来享受一下还是可以做的到的。
而今天，这家店的老板心情十分的开心，因为他们店来了很多很多客人。
虽说这家店因为烤猪排很出名，客满的情况时有发生，但是今天坐满整个店的却不是简单的人物。
今天这家店被刚刚一跃成为邦陀国第一佣兵团的“蓝刃”以及来自于卡斯摩帝国著名佣兵团，“金色之剑”给包了下来。
由于这两个佣兵团解决了困扰了邦陀国半年之久的猴子魔物破坏沿海种植园的问题，他们已经成为了当下邦陀国的热门话题。
毕竟那神秘的猴子魔物在半年间击退无数前去或驱赶或抓捕它的人，到了后来，邦陀国前第一佣兵团都折在了它手里，之后更是惊动了邦陀国皇室，已经准备出兵去抓这一只烦人的猴子魔物了。
就在这时，蓝刃和金色之剑将猴子魔物打伤，并将其驱逐了那座岛，顿时，这两个佣兵团的名气一时无两。而能够招待这两家佣兵团可是非常有面子的事情，会做生意的老板甚至不惜亏本给这足足有上百人的佣兵伙食给打了半折。其要求呢，很简单，就是两个佣兵团的团长一起手握一柄造型精美的剑，插入餐厅一楼壁炉前的底面前，并署上名字。
这老板很会做生意，在这经济不够发达，交通不够便利，信息也通畅的社会中竟然想到了利用名人效应。要知道蓝刃和金色之剑现在在邦陀国可是十分的火，不少贵族都找上门，想要挖走几个人回去当保镖。这样出名的两个佣兵团领袖在自己家餐馆用了餐不说，还一同留下了一柄剑，同时还署名了。这会引来很多对蓝刃以及金色之剑好奇的人和崇拜他们的人的。老板只要将这事儿说出去，自己家店的生意肯定好到爆。
而蓝刃的团长道格以及金色之剑的团战露易丝对此要求并没有排斥，毕竟省了不少钱不说，还出了名，并且还是别人帮忙宣传的，不是自己自吹自擂的哦~
于是，在两名佣兵团的团长一起将那柄剑插在了壁炉前，并署下名后，老板笑开了花的同时，手掌都要拍破了。随之，佣兵们也欢呼起来。接着，好酒好菜上来了。顿时，佣兵们放荡不羁的声音吵闹起来了。
而就在佣兵享用着没酒和美食时，餐馆门口又出现了一群客人。
“就是这家了，班上的同学推荐的，说这是整个邦陀国猪排烤的最好的餐厅了，推荐了我好几次了~”莉莉娅笑呵呵道。
“真的吗？你的味觉有时候很奇怪的，我很担心担心很难吃。”卡密又和莉莉娅吵了起来。
“什么我的味觉奇怪？”
“难道不是吗？也不知道是不是因为你家太有钱了，吃的东西太多了，把嘴巴吃坏了。”
“哼~也比你天天待在诺纳教堂里吃素好~瞧瞧你，天天吃素，胸部都没我大！”
好吧，我们的卡密虽说不是素食主义者，但是吃的东西都很清淡。
“你……”
“好了，这里这么多客人，一看东西味道就不错了。还有，你们两个也真是的，从我认识你们两个开始，你们就一直没听过争吵，关系简直好的不要不要的。”劳拉很是苦恼道。
“劳拉，我认你当大姐头，但你也不能乱说话啊！我和这头乳牛关系好？怎么可能？”因为劳拉说卡密与莉莉娅关系好，卡密一副身上沾上了脏东西的嫌恶表情。
“就是就是，我怎么可能和这个诺纳教的呆子修女关系好呢？”莉莉娅一脸不悦道。
“你们两个结婚得了……”很好，不怎么说话的艾米丽再次语不惊人死不休。
“结婚！？你瞎胡说什么？我们两个都是女孩子呢！”莉莉娅恶狠狠地瞪着艾米丽。
“这个世界上也没说女孩子不能和女孩子结婚，我感觉你们两个很适合的。”艾米丽语气平淡道，仿佛是在阐述什么真理一般。
“胡说八道！你再乱说话我晚上睡觉时就挠你痒了！”卡密也一副你艾米丽不是什么好东西的表情道。
听了这话，艾米丽打了一个冷颤，后面的丽贝卡见了，内心忽然一愣，暗道：“艾米丽怕痒？这是一件有趣的事情啊~”
“各位，各位，真不好意思，我们的店今天被包下了，对不起了，对不起了。”终于，因为店里客人过多而来回穿梭忙得不亦乐乎的服务员看到了丽贝卡一行人，跑了过来一脸歉意道。
“被包下来了？”莉莉娅一愣，然后看向餐厅里面，果然是坐满了人，而二楼隐隐约约地也听到了很多人的声音，想来的确是被包下来了。
“对不起了，真的对不起了，各位。”
“竟然被包下来了就算了吧，我们下次再来。”莉莉娅有些无奈道，虽然她是卡斯摩帝国第一富二代，但却没养成什么纨绔的坏毛病。
“对不起了，各位，这样吧，你们下次什么时候来，可以现在定下位置，我们店到时候给你们留下位置，你们说怎么样？”
“那也行，我们是埃尔雷魔法学院的学生，半个月后我们放假再来，到时候留一个位置给我们吧。”
“那好，你们可以过来办理预定手续，交一些定金，然后……”店员的话说着说着，证人就定住了，因为他看到了身后化了妆，美的不可方物的丽贝卡了。
而众人察觉到了店员的视线，但却没有生气，反而笑而不语，最后莉莉娅还起哄道：“看，我说给丽贝卡化妆，然后撤掉面巾，效果就是不一样吧~嘿嘿嘿~”
众人点头表示同意，而就在这时，一个踉踉跄跄的女孩子忽然冲了过来，一把抱住了丽贝卡，众人大惊。
“亚历山大，是你吗？你怎么穿女装了？”


第57章 345.被强吻了

2018-04-29T01:12:09

“你……艾丽莎？”丽贝卡忽然被人抱住着实吓了一跳，不过也因为艾丽莎太过弱小，丽贝卡连一点儿警觉提示都没有，就这么被对方抱住了。不过，很快，丽贝卡就看清了对方是谁了。
“你还记得我？”艾丽莎显得很激动。
如何不能记得？自从露易丝说她为了丽贝卡，嗯，准确的说，是为了丽贝卡假扮的少年亚历山大自杀，这件事情着实让丽贝卡头疼不已。
人命关天，再加上相识一场，而露易丝又那么央求丽贝卡，丽贝卡说什么也准备去看看艾丽莎的。奈何，中间冒出来凯瑟琳这么一档子事情，又莫名其妙的有了孩子，这让丽贝卡根本没有闲工夫去找艾丽莎。
一个凯瑟琳就已经让丽贝卡头疼不已了，这还有一个为情所困并且自杀的中二少女，丽贝卡该怎么办？
然而，就在丽贝卡因为凯瑟琳的问题而暂时搁置艾丽莎时，命运又和丽贝卡开了个玩笑。埃尔雷城这么大，竟然偶遇到了……而且，她刚刚喊丽贝卡什么来着？亚历山大？再加上她浑身酒气，双眼迷离，显然是喝醉了，看走了眼了。
“艾丽莎，你醒醒，我是丽贝卡啊。”丽贝卡挣脱开了艾丽莎的怀抱，然后摇了摇她。
“亚历山大是谁？”莉莉娅一愣，在旁边插了一句。
然而知道内情的亚索和高乐高眼观鼻鼻观心，假装什么都没法说。虽说，亚索有些好奇艾丽莎怎么会出现在这里，但是他并没有多嘴，因为他看的出来，丽贝卡的麻烦来了。
“亚历山大，你穿女装真好看，呵呵呵呵~没想到你竟然有这种癖好~”艾丽莎咯咯地笑着，同时打了一个酒嗝。至于丽贝卡的话，她是一句都没听进去，显然喝高了。
“喂……我是丽贝卡啊，艾丽莎……”丽贝卡有些头疼。
然而，就在丽贝卡郁闷至极时，艾丽莎毫无征兆地吻向了丽贝卡的唇。
美少女之间接吻的画面是十分美丽的，那一瞬间周围仿佛绽放了很多花朵，就像是漫画中各种美颜角色出场时的画面。
然而，这对于丽贝卡身边的人来说无疑不是一副震撼的画面。
“你干什么！？”劳拉终于回过神来，她一把将两人分开，然后愤愤不平地看着艾丽莎。
而莉莉娅更是夸张，在短暂的愤怒后，她竟然莫名其妙地哭了。
“哇哇哇~~”
“你又怎么搞的？好端端地怎么哭了？”劳拉一个头两个大，这莉莉娅又在整什么幺蛾子？
“我……我……我不知道……呜呜呜……我不开心……丽贝卡是我的！别人怎么能亲她呢？我都一直舍不得亲呢，哇哇哇~”莉莉娅痛哭道。
虽说莉莉娅这话有些艹蛋，然而被莉莉娅这么一说，其他三个女孩子顿时有些感同身受。
想一想吧，丽贝卡一直以来都被四个女孩子当成心中的宝，这忽然被别人亲了，她们四个心中有一种养了多年的宝贝女儿被人抢走了的感觉，哪怕对方是一个女孩子，但这也不行！
“你又是谁？哦？你是来和我抢亚历山大的？”艾丽莎怒视着劳拉道。
“什么亚历山大？亚历山大是谁？”劳拉怒气冲冲道。
“亚历山大是我的，你们谁也别想抢。”
“发什么酒疯，丽贝卡，你认识这个女孩子吧？”劳拉问道。
艾丽莎虽然是一个女孩子，但是亲了丽贝卡还是让劳拉很生气，如若不是刚刚丽贝卡喊了艾丽莎的名字，似乎是认识对方，劳拉可能早就动手揍人了。
而这边动静越闹越大，旁边喝酒的佣兵终于注意到了。
“你们是谁啊，欺负我们金色之剑佣兵团团长的妹妹，嗝~~~~~咦？哇！这个女人好漂亮，哇哇哇哇！”醉醺醺的佣兵凑了过来，待看清丽贝卡的长相后，顿时大呼小叫起来，同时吸引了更多人的注意。
丽贝卡现在真想将莉莉娅给锤死，好端端地非要强迫她化妆，还扯掉了她的面纱，这下可好了。丽贝卡可是十分讨厌被人当做尤物的感觉的……
“哼！”当佣兵越聚集越多时，亚索忽然拿起仍然插在剑鞘里剑放地上一跺，接着，一阵寒冷的风以亚索为中心扩散了出去。
顿时，周围喝高了的人被这刺骨的冷风吹的一个激灵，清醒了三分。而恰恰清醒了这么一点点让大家意识到了眼前这个持剑的男子不好惹！
“将你们团长喊来。”
“美女，我们来喝……”当然，还是有酒量差酒品差，没办法弄清醒的人，不过很快他就被同伴给拽了下去，然后一名佣兵跑过来恭敬道。
“请问阁下的名讳？”没法子，佣兵属于那种圆滑的职业，他们不会因为逞一时之用，做一些脑子发热的事情，当发现亚索不简单后，立马恭敬了起来。
“风之剑圣，亚索。”亚索淡淡道。
而这个名字顿时让周围的人倒吸一口凉气，接着大家都开始紧张起来，一楼刚刚欢乐的气氛慢慢冷却，直到门口的人将这个消息小声地传遍一楼后，所有人一句话都不敢说了。
而丽贝卡则有些好笑地瞧着亚索，你介绍的这么正式干什么？不过丽贝卡也知道，这个世界叫亚索的有不少，但是风之剑圣亚索只有一个，还是得把名号说全才好。
“风……风之……风之剑圣……？亚索！？”那名佣兵吓的腿一软，差点儿摔倒，他们家二小姐似乎和这群人起了冲突吵起来了，而眼前这个人不管是不是真的风之剑圣，就刚刚那一手，这佣兵就知道面前这人十分的强，于是：“阁下，您……您先坐一会儿，我们团长在楼上，我去通知我们团长。”
说着，这名佣兵对旁边的手下使了使眼色，将喝醉了的艾丽莎架走，并且又让人将自己的桌子整理干净，腾了出来，最后跑去楼上，通知露易丝去了。
“想不到你的名号这么好用，以后打家劫舍报你名字了。”丽贝卡凑到亚索旁边小声道。
而听到丽贝卡这么一说，亚索顿时一脸苦B。
“丽贝卡，你是不是应该说些什么？”劳拉忽然道，而旁边还有其他三个女孩子悠远的眼神，真是可怕。


第58章 346.被锤的莉莉娅

2018-04-30T01:13:44

“这烤猪排的味道真的很不错，你们尝尝？”丽贝卡招呼大家道。
然而，除了亚索和高乐高在吃以外，其他四个女孩子看起来似乎都没什么胃口，只是无精打采的坐在那里。
“你们怎么了？”丽贝卡问道。
莉莉娅：“不高兴。”
劳拉：“不开心。”
卡密：“心里难受。”
艾米丽：“胸口闷闷的。”
四个女孩子分别发表了个各自内心的想法，而丽贝卡听了则一头黑线。
“对不起，都是我妹妹的错。”一直站在一旁的露易丝陪笑道，而她身旁的道格也是一脸紧张地跟着鞠躬道歉，毕竟刚刚他手底下的佣兵也在下面瞎掺和了。
“好了好了，你们两个不用站在这里了，我们又没怪罪你们的意思，只是刚刚你们的手下喝多了，我不好约束，只能喊你们过来。然后，顺便找个座位吃东西，我是真的懒得再去找餐厅了。”亚索对露易丝和道格道。
就在刚刚，那名佣兵将同伴与风之剑圣起冲突的事情禀告给了露易丝和道格，他们两个顿时感到十分的惊讶。毕竟，刚刚亚索发出的寒风他们在二楼也感受到了。那是斗气啊，不是魔法啊，虽然两种力量严格来是相同的本源。可是要将斗气做到这种收放自如，那可不是一般人啊！要知道魔法可以缓慢地释放，而斗气一释放出来就如同烈焰，想要像刚刚那样做到不伤人又能让人清楚地感觉到是斗气，这可不是一般人能做到的啊。所以，当部下说是风之剑圣亚索，露易丝和道格甚至都没有怀疑对方是不是假的，便跑下来赔罪了。
然而，亚索却说根本没有追究的意思，只是想找个位置吃东西，甚至连露易丝和道格想要请客都谢绝了。
至于刚刚强吻丽贝卡的艾丽莎早已经不知道被露易丝让人给带到哪里去了。
露易丝的确喜欢丽贝卡，但是自己的妹妹做出强吻丽贝卡的举动却让露易丝有些头疼。倒不是生气也不是嫉妒，只是你这样做人家女孩子怎么也会感到不舒服吧？再一个，对方身边还有风之剑圣亚索这样的人物在。
好在，对方似乎并没有追究，毕竟强吻丽贝卡的是一个女孩子，这要是男的……露易丝可以想象，这里所有人都要倒霉！
卡斯摩帝国鲁塔公爵的孙女，拥有邦陀国皇室血脉，还有诺纳教高层（露易丝自认为的），甚至与风之剑圣亚索认识。想想都可怕……
不过，人家不追究归不追究，面对风之剑圣亚索这样的人物，态度还是要放低的，更何况，丽贝卡身边四个黑着脸的女孩子明摆着不高兴，奈何亚索表示不追究，她们也不好发作。于是，露易丝和道格一直在旁边陪着小心。
“但不管怎么说是我们的不对，亚索阁下，如果能有什么能够为您效劳的，我们都会去做的。”露易丝道。
“这个还真没，那个，我们只是想安静的吃东西。”亚索无奈笑道。
而亚索如此直白的逐客两人终于听懂了，于是再次道歉，然后赔笑着离开，将这包厢留给了丽贝卡他们。
“好了，吃东西吧，话说，你们四个怎么一副要吃人的样子啊？”亚索有些无奈道。
“我不知道，反正我很生气，我都没和丽贝卡亲亲过呢？不行，我也要亲亲！”说着，莉莉娅就要扑过来，但是丽贝卡听了莉莉娅的话已经知道不妙，于是立马做出了反应。
“别乱来！”丽贝卡伸出手，抵住了莉莉娅凑过来的脸。
“你瞎胡闹什么呢？”劳拉有些无奈地一把将莉莉娅给拉回了座位，说实话，她心里也闷闷的，可是却不会像莉莉娅这样肆无忌惮地瞎胡闹。
“莉莉娅，丽贝卡只不过被一个女孩子亲了一下，你这么搞的和掉了一块肉一样？”亚索对于活宝般的莉莉娅也颇为无奈。
“不行，不行！女孩子也不行！艾米丽都已经说了，我和卡密是可以结婚的！”莉莉娅一脸认真道。
“结……结婚？和谁？你是想打架吗？”卡密“噌”的一下站了起来，指着莉莉娅喝道，一点儿圣洁诺纳教修女的形象都没了。
“打架？谁怕你？再说我只是打个比方，结婚？我会和你结婚吗？我要结婚也只会和丽贝卡这样的女孩子结婚！”莉莉娅瞥了瞥嘴道。
“你说什么？和丽贝卡结婚？混蛋，我打死你！”这话不是卡密说的，而是一直以来很严肃的劳拉说的。
“诶？劳拉，你干什么？喂，啊！痛，你来真的啊！”莉莉娅被劳拉扇了一下小PP，然后跳了起来。
“丽贝卡是我们的，你还想和人家结婚呢！？”劳拉恶狠狠道。
而这个时候，一直没有说话的艾米丽悄悄地走到了莉莉娅地身后，然后用手锁住了她。
“诶？艾米丽？你要干什么？你别这样啊，快放手，她们两个要过来了！快放手！”莉莉娅大呼小叫起来，同时因为挣扎，胸前的波涛汹涌颇为壮观。
“我锤死你！”
莉莉娅引起了公愤，被艾米丽禁锢着，然后被劳拉和卡密扇着左右两边的PP，打的那叫一个啪啪响啊。
亚索见状，撇过头，同时还很绅士地用手遮住眼睛。少女暴走的画面虽然因为肢体剧烈运动，胸部抖动，外加扯着衣服，肌肤若隐若现，这些很美丽，但是亚索却认为，自己老大不小了，这些小女孩还是别看。
高乐高呢？只是低头吃。
而丽贝卡则目瞪口呆地坐在那里，都不知道该用什么语言表达自己此时的心情了。
“啊，痛啊，丽贝卡，丽贝卡救救我！我是你未来的老公啊！”莉莉娅向丽贝卡求救道。
好吧，本来丽贝卡不知道用什么语言表达自己此时的心情了，而莉莉娅这句话直接点燃了丽贝卡的怒火，然后丽贝卡想起了曾经被莉莉娅纠缠的无奈回忆。瞬间，丽贝卡看着被揍PP的莉莉娅，有一种大快人心的感觉~
“打！狠狠地打！”丽贝卡喊道。
“丽……丽贝卡……你……？啊！痛啊！”
PS：明天更新一万字！！准备好包子吧！


第59章 347.上门道歉

2018-04-30T11:32:47

虽说莉莉娅引起了公愤，被揍了，但是大家毕竟是好友。看起来莉莉娅的确被揍的很严重，而其他三个女孩子看起来也很生气，然而，实际上莉莉娅也就PP稍微被打了几下，根本就不碍事。不过做为戏很足的女孩子，莉莉娅将伤痛演绎的淋漓精致，到了假日结束后，她都表示身受重伤，干脆不去上课，趴在宿舍里看邦陀国时下比较流行的言情小说了。
为此，大家也不知道该用什么表情去看莉莉娅，只能由着她胡来，毕竟你只要让她去上课，她就大喊疼，很是无奈啊。
不过呢，莉莉娅虽说是四个女孩子中最为懒散，也是最能疯的，同时也是对学习最为懈怠的。但不得不说，莉莉娅是四个女孩子中天赋最好的，属于那种你玩她也玩，而且玩的最凶，可学习成绩和魔法成绩却一直名列前茅的天才。所以，大家也仍由莉莉娅在宿舍装病，反正过些日子她便会觉得无趣，自个儿去上课。莉莉娅可是那种喜欢热闹的女孩子，她现在只不过看小说看进去了，只要这股劲头一过，她便会发觉一个人呆在宿舍会无聊死，然后去上课的。
很快，这大家都会遇见的事情就快要实现了，莉莉娅似乎已经耐不住寂寞了。
“你们怎么才回来，我要无聊死了！！”莉莉娅气呼呼地看着下课时间早就过了，但却迟了一个小时才回来的好友。
“诶？你PP的伤好了？”卡密皮笑肉不笑地盯着因为生气还跳了起来的莉莉娅。
莉莉娅一愣，这才发现不对，然后慢吞吞地犹如风烛残年的老人一般挪动到床上，接着慢慢地趴了下来，最后嘴里还装模作样道：“哎哟~~~好疼啊~~~”
众人无语，最后还是劳拉实在看不下去莉莉娅在那尬演，走过去拍了一下莉莉娅那弹性十足的PP~嗯~~~莉莉娅的胸部是大家伙儿中最大的，就连PP也是最大最弹的~~
“还闹，起来吃东西，你装病还上瘾了？都在宿舍躺两天了，起来，给你带吃的了！”劳拉摆出大姐头的姿态，训斥道。
“有吃的~？”听到有吃的，午餐还没吃的莉莉娅立马窜了起来，然后一脸期盼地望着劳拉，像极了一只正在等待投食的猫咪。
“拿去吧。”身后的艾米丽将打包的食物递了过来。
“艾米丽，你最好了~我原谅你之前把我锁住让她们揍的仇了~”
艾米丽：“……”
“咦？丽贝卡呢？”忽然，莉莉娅想到了什么。
“丽贝卡她在文献馆呢，我们这么晚回来是因为刚刚去了文献馆。”劳拉道。
“哦，是这样啊。”莉莉娅对于自己心目中的小可爱没有回来看望被伤痛“折磨”着的她有些失落。
忽然，敲门声响起。
众人一愣，都有些奇怪是谁来了。
而刚好洗完衣服，宿舍中唯一一个女仆赛琳娜跑了过去打开了门。
“这里是丽贝卡的宿舍吗？”一个怯懦的声音响起。
众人一愣，待看清来人后，所有人的脸色都不很好，因为来人是几天前强吻丽贝卡的艾丽莎。
“你来干什么？”莉莉娅忽然暴起，冲到了艾丽莎面前，一副要吃人的样子道。
“我……我……我来道歉的……那天……我喝醉了……请问丽贝卡在吗，我想向她当面道歉。”艾丽莎一脸愧疚道，要知道她之前作为丽贝卡的辅导员，可是将丽贝卡当成妹妹来看待的，可是自己却在喝醉之后将她当成了心目中的压力山大，并且强吻了人家，这着实让人很尴尬。
“丽贝卡不在。”卡密说道。
而因为卡密发声说话，众人的视线投了过去，然后便发现她在吃莉莉娅的食物。
“啊！混蛋卡密，那是我的！”
“我没吃饱，再吃一点儿~”
“拿来！”
“我先吃一点儿，等下剩点儿给你。”
“我锤死你！”
然后两个人打作一团。
劳拉无奈地手扶额，然后对艾丽莎道：“坐吧。”
“谢谢。”
“对于你对丽贝卡所做的事情我们作为丽贝卡的姐姐，感到十分的生气，你的道歉也只是稍稍缓解了一点儿我们的怒气。”劳拉严厉道。
“对……对不起……”
“那么，接下来我有几个问题。”
“请……请讲……”艾丽莎有些紧张，因为她从劳拉的身上感受到了像她姐姐露易丝一样的气质。
“丽贝卡说你也是霍卑学院的学生，当初还当过丽贝卡的辅导员，是吗？”劳拉问道。
“是的，当初是丽贝卡的姐姐安娜找到我的。”
“那请问，压力山大是谁？”劳拉问起这个问题，眼神很锋利。这个问题的答案她太想知道了，奈何丽贝卡怎么也不回答，只是在那说不知道。
而那边莉莉娅和卡密也停下了打闹，艾米丽也竖起了耳朵，那个神秘的压力山大到底是谁呢？？
“压……压力山大……”一提到这个名字，艾丽莎的脸红了起来。
好吧，不用想了，大伙儿看了看艾丽莎现在害羞的样子，再想一想之前艾丽莎将丽贝卡当成了压力山大强吻一事，众人已经知道了艾丽莎喜欢一个名叫压力山大的人。
“是谁？”
“他是丽贝卡的哥哥，我们是在佣兵公会认识的，那是……”慢慢的，艾丽莎将那段在她心目中美好的回忆说了出来。
而众人却是一脸问号，压力山大？是谁？丽贝卡的哥哥？丽贝卡有哥哥吗？丽贝卡家里只有温柔的大姐姐安娜以及性格和莉莉娅颇为相像的卡瑞娜。哥哥？什么哥哥？根本就没有啊。
由于大家是土生土长的鲁卡丹人，而莉莉娅因为卡斯摩帝国首富的原因，她知道很多像艾丽莎这样普通人根本就不知道的事情，这其中包括很多有用的信息，其中就有鲁塔家族的详细信息。
丽贝卡有哥哥？怎么可能？或许普通人不清楚鲁塔家族这个庞然大物的家庭情况和成员结构。但是莉莉娅她们怎么可能不知道？顿时，疑问涌上了四个女孩子的心头。


第60章 348.发现了什么

2018-04-30T20:11:39

虽然四个女孩子对于艾丽莎口中丽贝卡的哥哥有些奇怪，而且对于艾丽莎这个女孩子没有什么好感。但是女孩子就是一种奇怪的生物，之前四个女孩子还因为艾丽莎强吻丽贝卡气的七窍生烟，可是在看着艾丽莎说着说着却在那儿哭了，而且还哭的很伤心。这反而让大家安慰起她来了，而颇为率性的莉莉娅则直接暂时性地忘掉了丽贝卡哥哥这个神秘生物，跟着一起哭了，而且哭的比艾丽莎还伤心……
一个女孩子，去当佣兵实习时被一个强大英俊的男孩子一直保护着，为她遮风挡雨，将所有危险和困难挡住，并且还救过她。虽然那个男孩子有些冰冷，甚至对于她多次拖后腿的举动脸上写满了“笨蛋女人”地望着她。然而，她仍然不可救药的爱上了，爱上了那个英俊的男孩子，爱上了他的不苟言笑，爱上了他的英俊的外貌，爱上了他那惊呼无敌的强大，让她有生以来有了无比的安全感。
这是一个浪漫的故事，在这个还没有被地球上繁多的狗血爱情剧腐蚀的世界，这简简单单甚至可以说十分单纯的爱情故事让四个女孩子对艾丽莎产生了同情，同时觉得几天前艾丽莎的表现情有可原了。
喝醉了嘛~而她又说丽贝卡和她哥哥压力山大长的十分像，看错了情有可原，再说，女孩子和女孩子之间亲了就亲了就是，难不成真像艾米丽说的那样结婚不成？？
不过！最重要的是一点就是！丽贝卡有哥哥？？
因为丽贝卡不在，艾丽莎又将心目中那个让她神魂颠倒的男人的事情说了一遍，心里十分难过，于是并没有久留，满脸愁容地离开了。
四个女孩子你看看我，我看看你，最后还是成熟的劳拉道：“丽贝卡的哥哥……鲁塔家族这一代不是只有三个女孩子吗？”
劳拉虽然也被艾丽莎的话给感动了，但是她毕竟成熟一些，很快就恢复了过来，抓住了问题的重点。
众人一愣，然后卡密道：“鲁塔家族这一代没有男孩子，我的老师十分崇拜鲁塔大公，连带着我也很喜欢丽贝卡的爷爷鲁塔大公，所以我对于鲁塔家族的事情了如指掌。鲁塔家族丽贝卡这一辈是没有男丁的，连亲戚都没有。”
事关丽贝卡，就连艾米丽也道：“鲁塔家族的成员鲁卡丹包括卡斯摩帝国绝大数人也应该都知道的吧？鲁塔大公，鲁塔大公的儿子查尔斯先生，女儿米亚，孙女安娜和卡瑞娜。或许因为丽贝卡因为去年才被我们从黑暗密林带回来，卡斯摩帝国一些距离鲁卡丹远的人不知道，但是鲁卡丹的人可是都知道不怎么出门的丽贝卡的。而且鲁塔大公是没有其他亲戚的……”
艾米丽是四个女孩子中身份地位最低的，但是这里不是要说她地位低其他三个女孩子对她有什么偏见，大家都是好友，根本不在乎身份的芥蒂。这里要说的是，鲁卡丹的人基本都知道鲁塔家族的家庭情况。
不过，很快，艾米丽又道：“难道是远方亲戚吗？刚刚艾丽莎不是也说压力山大是丽贝卡的远方亲戚吗？”
劳拉摇了摇头，道：“不可能，鲁塔家族没有亲戚在世了，帝国权贵人家多多少少在发达之后都会有亲戚附庸上来，唯独鲁塔家族没有，不是因为鲁塔家族冷漠或鲁塔大公大公无私，而是鲁塔家族没有亲戚。”
“没有亲戚了？嗯？没有亲戚在世？”艾米丽先是点了点头，但很快发现这句话有深层意思，那就是鲁塔家族以前有亲戚，只不过去世了？
劳拉接着道：“鲁塔家族还有几个人物你刚刚没有说，一个就是丽贝卡已故的父亲，另外一个则是在三十年多年前鲁塔公爵南征北战时留在老家的妹妹一家，不过那一家人都去世了。”
“鲁塔公爵还有一个妹妹？？”艾米丽有些好奇道。
“嗯，鲁塔公爵的确有一个妹妹，这件事情卡斯摩帝国的人也不少人知道的，只不过相比较鲁塔公爵的传奇一生，他的妹妹一家就显得不怎么重要的。”劳拉的话说的没错，故事中的主人公家里的亲戚的确没有主人公耀眼，再说鲁塔公爵的妹妹也没做过什么特别的事情，就算有些人知道鲁塔公爵有妹妹，但是这并没有提的必要不是吗？相比较在那聊天打屁说鲁塔公爵英勇的一生，说他妹妹就显得无聊了。
“鲁塔公爵的妹妹一家都去世了？发生了什么？”艾米丽有些好奇道，毕竟作为平民，她的消息获得渠道是没有劳拉多的。
“鲁塔公爵的妹妹嫁给了鲁塔公爵家一个杂货铺的老板，那个老板为人不知道，因为几十年前的事情了，不过鲁塔公爵当年到处征战，却从来没有担心过家里事，想来也还不错吧。
鲁塔公爵的妹妹与那杂货老板生有一个女儿，总共三个人，但却因为土匪洗劫村庄，死于土匪之手，一家人一个都没有活下来……虽然事后鲁塔公爵带兵将那些土匪杀的一个不剩，但是人毕竟已经不在了。”
“啊！”对于这个答案，艾米丽感到震惊。
“各位，你们难道不觉得奇怪吗？艾丽莎说的压力山大身边是有一个大叔的，而且实力十分强大，你们有没有什么要说的。”尘封往事说说便可，年代久远，虽然事关丽贝卡的鲁塔家族，但毕竟过去很久了，眼下的事情才是最重要的，而莉莉娅似乎察觉到了什么。
“你要说什么？”或许是因为和莉莉娅经常相互冷嘲热讽，卡密每次对莉莉娅的话都是过多解读的，所以她很快就发现了莉莉娅的话种蕴含着其他的讯息。
“你说，压力山大会不会是丽贝卡假扮的？？而那大叔是亚索大叔假扮的？？”莉莉娅语不惊人死不休道。
“啥？”劳拉愣住了。
“嗯？有道理啊！丽贝卡不是绝口不提她哥哥的事情吗？这就是一个疑点了，还有艾丽莎不是说压力山大身边有一个很厉害的大叔吗？结合这两点？？”卡密反应了过来。
如果单单艾丽莎直说压力山大一个人的事情，可能不会被莉莉娅察觉到什么，如果不是丽贝卡一直回避她那所谓的哥哥的问题，大伙儿也不会觉得奇怪。结合这两点，大家似乎明白了什么。
在鲁卡丹时，亚索一直以训练丽贝卡为由基本都待在丽贝卡身边的，而艾丽莎口中压力山大与丽贝卡极为相像，这一琢磨，似乎有这个可能啊！
“这大头了……”
“丽贝卡在文献馆是吧？不行，我太好奇了，我要去问个明白！”莉莉娅跳了起来！
“你PP上的伤好了？”劳拉冷不丁道。
“这不是问题的关键啊，丽贝卡所谓的哥哥才是啊！！”莉莉娅激动道。
“你伤好了就去上课！”劳拉铁面无情道。
“啊！不要了啦，大姐头~”
“一边去，你这妮子，平时就喊我名字，遇到麻烦了就想到我是大姐头了？你去上课！”劳拉严厉道。
“坏人！”
“反正丽贝卡下午就会回来的，你急什么。”
“也对。”莉莉娅反应了过来，刚刚她的确太着急了。
“好了好了，时间不早了，大家去上课吧。”劳拉道。
“好吧，好吧……”莉莉娅有气无力道，不过很快她就发现劳拉却似乎没有要动身的意思，然后狐疑道：“咦，劳拉，你这么不去上课，难道……你想偷偷去找丽贝卡？”
劳拉没好气地揪了揪莉莉娅的脸，然后道：“我下午请假了。”
“请假，你要去干什么？”莉莉娅满脸好奇道。
“上街买些东西，放假尽陪你们瞎胡闹了，害的我都忘记正事了。”
“买东西？买什么？我陪你吧~”莉莉娅献媚道。
“你去上课！”劳拉严肃道。
“不要嘛~”
“哎，我又不是去玩，我是去买礼物。丽贝卡这段时间一直受福雷斯特家族的照顾，我想去拜访一下。”劳拉道。
“福雷斯特家族？啥？”莉莉娅眨巴着眼睛好奇道。
“丽贝卡的舅舅哈里森亲王的妻子的家族。”
“呃……这扯的好远。”
“你就别管了，让你去正正经经地拜访人家，你能静的下来？”劳拉一副我很了解的模样道。
“好吧，不过……你得答应我不会偷偷去找丽贝卡！”
“是是是，你真是的，哎，我向你保证，保证好了吧？”劳拉哄小孩般的哄着莉莉娅。
“还是大姐头好，嗯~那个，哎呦，好疼啊，我的PP~”说着，莉莉娅戏精上身，一副身患重病的样子要爬上了床。
劳拉嘴角抽动，艾米丽有些无语，卡密最为干脆，上去就照着莉莉娅的PP一掌。
“啪！”
“啊！好痛，卡密，我跟你没完！！”
“来啊，来啊~”
瞬间，宿舍里打成了一团。然后劳拉手扶额，她不想管了，直接走掉了，仍由这两个活宝自身自灭去了。


第61章 349.血色旖旎

2018-04-30T21:31:25

丽贝卡来到了凯瑟琳的店里，本来是来看望凯瑟琳的。丽贝卡两辈子加起来初为人父……？？好吧，现在丽贝卡是女孩子，虽然孩子不是她生的，说初为人父有些不对，应该是初为人母？诶诶诶？也不对，好吧，不要在意细节问题。
之前因为事发突然，再加上丽芙兰公主那边没有解决好，现在一切都安稳下来，凯瑟琳肚子里的孩子让丽贝卡提心吊胆起来的。
丽贝卡是真的紧张，这是人之常情，她担心孩子的健康问题，担心凯瑟琳会不会不小心受伤，担心这个，担心那个，整个人都快成中年妇女了。
不过也不怪丽贝卡，即将要有孩子了，丽贝卡所表现的紧张、兴奋和期待是正常的。
而凯瑟琳见到丽贝卡如此紧张她，心里很是开心，不过嘴上却说：“我是使徒啊，我们的孩子怎么可能会出事儿？”
然而丽贝卡也知道这个道理，这个世界上能伤害到凯瑟琳的存在屈指可数，而且魔族的胎儿是很强大的，并且魔族强大是不可能生出问题婴儿的。可以说丽贝卡的担心完全是多余的，奈何丽贝卡还是担心啊，没法子，毕竟第一次，难免。
而后，凯瑟琳又给丽贝卡带来了一个非常好的消息，那就她联系到了第六使徒，贪欲之蛇。
“贪欲之蛇？你怎么联系到她的？”
“我和她本来就是好友，只不过几年前她周游世界去了，她的称号你应该也看的出来，她是一个欲望很强烈的人，不管是什么欲望，所以她为了满足自己的各种欲望跑到世界各地去快活了。不过我们是好友，我有联系她的方法，但是为了给你惊喜之前对你保密了，嘿嘿~”凯瑟琳依偎在丽贝卡的怀里道，她现在觉得自己真的很幸福。
“保密好，惊喜好~”丽贝卡开心道。
“她虽然欲望很强，不过地狱一事事关重大，她现在安顿好一些事宜后就会赶过来的，不过我有点儿担心。”忽然，凯瑟琳面露愁容。
“啥意思？”丽贝卡有些奇怪道。
“你太漂亮了，我怕她见到你起了贪欲，想占据你。”
“呃……哈哈哈哈~”丽贝卡觉得很好笑，因为此时凯瑟琳就像一个委屈的小媳妇一般。
“你还别笑，我和贪欲之蛇萝丝是好友，我很了解她的，她性格的确不错，只不过使徒都有缺点的，似乎是与生俱来的，很难控制住的，不管传承多少代，这些缺点都会一直保留下来的。而萝丝的缺点就是她很难控制自己的欲望。”凯瑟琳道。
“放心好了，她受不了我的美貌诱惑，但我会经得住对方的诱惑的~哈哈哈，说白了你是担心我看上人家了？”丽贝卡搂了搂凯瑟琳笑道。
“看上人家？我巴不得你看上人家！毕竟萝丝是我朋友，她和我一起反而可以对抗丽芙兰公主！”
“咳咳咳……”丽贝卡被凯瑟琳这句话给呛得不轻，在那轻咳不止。
“我是担心她一个控制不住乱来，你知道的，欲望强烈的人总是会想着法子满足自己一些越来越多的猎奇欲望。以前萝丝就为了满足自己的口腹之欲，请了很多很多厨师，天天做一些奇怪的食物，还找来很多有毒的东西甚至不能吃的食材让人家厨师做。
可厨师敢做吗？那是有毒的东西啊？即便萝丝一直强迫人家，人家厨师也不敢做啊，在他们看来这样是会出人命的，即便是萝丝要求的，可人家还是不敢啊。那些厨师真的是被萝丝折磨的死去活来……”凯瑟琳一脸凄凄道。
听凯瑟琳这么一说，丽贝卡算是明白了萝丝就是一个逗B熊孩子，为了满足自己，在那拱火瞎搞。而且凯瑟琳这些话的潜台词就是萝丝见到丽贝卡这么漂亮的女孩子看到会想霸占，然后为了满足自己的欲望，在那玩各种play，皮鞭、滴蜡可能都是入门级了，可能还有更夸张的。
一想到这里，丽贝卡立马对凯瑟琳道：“好了好了，我尽量不与她多接触就是了。”
“嗯~”凯瑟琳轻声道，然后亲了丽贝卡一口。
“哦，对了，对了~来，喝血吧，大补的！”忽然，丽贝卡想到了什么，拉开自己的衣领，露出她那洁白的秀颈。
凯瑟琳一愣，道：“不用了……”
“哪怎么行？为了你，为了孩子，一点儿血算什么呢？”
“可是……”
“没有可是，一点儿血对于我来说很快就恢复过来的，我可是魔王的女儿啊~”
“那个……好……好吧……”或许是被丽贝卡感动了，又或许丽贝卡的血液对于凯瑟琳来说诱惑力太大了，她轻轻张开红润的嘴唇，洁白的牙齿稍稍露出了一点儿，接着，两段平整的牙齿忽然变化出来两颗尖尖的獠牙。
“等等！”忽然，丽贝卡往后缩了一下，然后严厉地看着凯瑟琳道：“你这一次不许再往我身体里注入乱七八糟的东西了！”
丽贝卡一想到自己凯瑟琳一咬就被凯瑟琳从她牙齿那里注入了一些让自己虚弱的魔法就有些后怕，毕竟身体软绵绵的很不好受啊。
凯瑟琳一愣，然后忽然大笑起来：“哈哈哈哈~你真可爱，丽贝卡~”
丽贝卡脸黑了，暗道：“我真不想被称赞可爱啊……”
“好了好了，我答应你，这一次只吸血。”
“好，我相信你~”
忽然，凯瑟琳一愣。而丽贝卡见凯瑟琳半天没动作，发现其愣在了那里有些奇怪道：“怎么了？”
“呃……没什么~”凯瑟琳回过神来，但是却没有说什么，可是心里却犹如一股暖流流过她身为血族通常都是冰冷的身体。
“我相信你！”这句话从丽贝卡口中说出来让凯瑟琳心里没来由的感到十分的感动，这个自己爱着的女孩子终于对自己放下了芥蒂和戒心。她虽然不是完完全全属于凯瑟琳一个人的，但是得到她的爱，她的信任这对于凯瑟琳来说足够了。
凯瑟琳凑近了丽贝卡的脖子，耸了耸鼻子，贪婪地嗅了嗅丽贝卡身上那与生俱来的清香，接着她伸出了舌头轻轻地舔了舔丽贝卡的脖子。
“哎，痒！别闹！”丽贝卡缩了缩脖子，嗔怪道。
“呃……这是正常程序，先用口水湿润一下，好吸血。”凯瑟琳睁着眼睛说瞎话道。
“是吗？”
“当然~”
丽贝卡脸上露出了笑容，只不过埋首于丽贝卡颈间的凯瑟琳没有看到罢了。凯瑟琳这一番胡话一点儿可信度都没有，奈何丽贝卡还是相信了。不是因为丽贝卡笨，而是她愿意相信这凯瑟琳这番傻乎乎的话。
还有就是……被女孩子舔脖子的感觉很不错~
凯瑟琳轻启朱唇，露出了那乍看阴森，但细细一品味却觉得异常妖异魅惑的尖尖獠牙，接着一口咬在了丽贝卡的脖子上。
丽贝卡感到脖子一疼，不过却没有动作，这一点儿疼痛对于丽贝卡来说算的了什么？她仍由凯瑟琳贪婪地吸着她的血。
一缕血液从丽贝卡的大动脉那里流了下来，映在那洁白的秀颈格外醒目。与此同时，凯瑟琳的手开始在丽贝卡的身上不老实起来。
而丽贝卡却没有反抗，任由凯瑟琳在自己身上摸来摸去。
这是属于血族的情调，危险，血腥，但却美丽。犹如猩红的玫瑰，花朵美艳，但却带刺。这种妖艳的游戏只有身为高阶魔族的丽贝卡才能玩的起，其他人要是被凯瑟琳咬在脖子上边吸血便调情，早就GG了。
不知道怎么一回事，丽贝卡可以清楚地感受到自己的血液从自己身体里流逝，可是随着凯瑟琳贪婪地吸着她的血，她的身上散发出来一股异样的香味，那种浓烈异常的香味丽贝卡是第一次闻到。它犹如催情剂，让丽贝卡浑身燥热。
而凯瑟琳也没好到哪里去，丽贝卡身上的香味，柔滑的秀颈，以及颈间因为兴奋而冒出来那少女特有的带着香味的细汗。即便丽贝卡现在身上穿的很严实，可凯瑟琳却觉得此时双眼微闭，小嘴微张的样子格外迷人。
于是，凯瑟琳咬的更加用力了，也不知道是发泄，还是情不能自已。
“啊~”丽贝卡惊叫一声，因为凯瑟琳这一下着实咬的有些重。
凯瑟琳一愣，稍稍放了轻了一点儿，同时伸出手在丽贝卡的脸颊上抚摸着，似是在安慰。
可这猩红危险的旖旎场面并没有持续多久，因为忽然有人撞开了门，接着就传来了一声惊恐的叫喊声。
“啊！！！”
两人一愣，还没回过神来，一个人影冲了过来，一记带着义无反顾气势的拳头砸了过来。
“轰！”的一声，凯瑟琳的店后面的墙壁被这一拳直接个砸穿。
“我杀了你！我杀了你！！”惊恐愤怒的声音响起。
虽然这声音因为极度惊恐和愤怒有些变音，但是丽贝卡还是听出来是劳拉的声音，而随着烟雾散去，瘫坐在地上的丽贝卡见果然是，然后丽贝卡脑子直接炸了。
“完了……”


第62章 350.意外的坦白

2018-04-30T22:38:16

劳拉提着一些礼品来到福雷斯特家族，在禀明了身份和来意后，劳拉被请了进去，同时见到了福雷斯特家族的族长。嗯，也就是凯瑟琳的养父，马克。
马克是一个非常温和的男子，对于劳拉的到来表示了欢迎，而且招待的十分得体。他的性格和品行代表了标准的邦陀国绅士，温和，谦逊，同时又热情好客。
而劳拉也从马克那里证实了丽贝卡的确来过几次他们家，不过那个时候马克并不在家中，而是带着自己的儿子去了外地游玩，但家里仆人都是知道的。
之后，当劳拉提出想见一见马克的女儿，也就是丽贝卡的朋友凯瑟琳时，却被告知凯瑟琳在自己的店里。接着，劳拉又从马克那里了解到了一些有关凯瑟琳的信息。
马克是真的很喜欢凯瑟琳这个养女，因为相比较他那不争气的儿子，他的养女是真的很省心，又听话懂事，还很孝顺。
于是，马克对于凯瑟琳那是夸上了天。然后，劳拉便对凯瑟琳这个女孩子有了一些认识，同时感到很是佩服。
马克直言不讳地说了凯瑟琳是他的养女，是捡到的，但是却一直将她当成亲生女儿，当成宝贝。
对此劳拉很是意外，也感到很惊奇。接着，她又从马克那里了解到了凯瑟琳十分刻苦，学习很用工，而且被一个贵族当成了亲生女儿，给予最好的物质生活。可是她却仍然选择自己努力工作，并且在最近一段时间里，福雷斯特家族遇到了一些麻烦，经济上有些困难，凯瑟琳还义无反顾地拿出了自己这些年做生意赚来的积蓄，给了家里报答养育之恩啊。
这一比较，劳拉顿时觉得自己好像真的比不上人家。她也出身贵族，可她似乎除了自身实力强大，没有辜负家里对她的期望，好像根本无法做到像凯瑟琳这样孝顺和懂事。
而这样的女孩子和丽贝卡在一起，劳拉感到很欣慰，同时也想结识这个神奇的女孩子。于是，在问清凯瑟琳的店铺位置后告别了汉克，去了凯瑟琳的店里。
然而，在进入店中，从店员口中得知凯瑟琳在楼上设计室中后，便上楼去拜访。然而，在门外就听到了一个熟悉的声音所发出的惊呼。接着，而有多次冒险经历的劳拉听出来那是人在受到剧烈疼痛所发出来的声音，更何况那声音怎么听都像是丽贝卡？
于是，劳拉想都没想，直接破门而入。接着，她看到了令她肝胆俱裂的恐怖一幕！
丽贝卡正被一个女人，不！准确的说是女性血族抱在怀里吸食着血液。瞬间，惊恐，愤怒充斥了劳拉的心智，她爆发出了有生以来最为强大的力量，一拳砸向了那个女性血族。
“轰！”一切都安静了下来。
待烟尘散去，她看到了头发乱糟糟，衣衫凌乱，双眼无神瘫坐在地上且脖子上有着两个血洞，还在不停冒着鲜血的丽贝卡。
“丽……丽贝卡！我……我在……我在这里……你……你别怕！我在这里……”劳拉连忙跑了过去结结巴巴道。然后她有些手足无措地看着丽贝卡，不知道该怎么办好，只知道用力摁住丽贝卡脖子上的伤口，嘴里语无伦次地不停说着。
“你……”丽贝卡终于回过神来，然后她就看到了泪流满面的劳拉，接着她想说些什么，可是嘴巴里却忽然涌出了很多鲜血。
好吧，凯瑟琳刚刚那一下着实咬的太重了，而丽贝卡见到劳拉忽然闯了进来，惊慌之下都忘了利用魔族的力量去恢复伤口。以至于一说话，嘴巴里就涌出了很多鲜血。
“别……别说话，别说话，我……我带你去诺娜教堂，我会治好你的，我会让最好的神父，啊不！主教！不！教皇，我会让教皇净化你的，你别怕，你不会死，你也不会变成血族。”劳拉惊慌道，可是她的手上却清清楚楚地感觉大量的鲜血在向外涌出，她虽然不想承认，也不愿意相信，按照这样的留血速度，丽贝卡根本就撑不到去最近的诺纳教堂的。
忽然，一个可怕的念头在劳拉的脑海中冒了出来，那就是丽贝卡快要死了。
劳拉脸色煞白，歇斯底里道：“不！不！丽贝卡，你看着我，看着我，别闭上眼睛，前往别闭上眼睛，我带你走，我这就带你走。”说着，劳拉就抱起了丽贝卡。
而这时，刚刚被劳拉一拳打中，撞破墙壁，跌入隔壁房间的凯瑟琳忽然挡在了劳拉面前。
“滚开！”劳拉双眼欲裂地瞪着凯瑟琳，然后抱着丽贝卡的她抬起一脚踹了过去。
然而凯瑟琳却伸出手，轻描淡写地抓住了劳拉的脚踝，接着她忽然道：“丽贝卡，你再不止血就要出事了。”
凯瑟琳的话终于让丽贝卡意识到了什么，她开始利用魔族本源的力量迅速地恢复伤口，同时，刚刚被凯瑟琳吸食的血液也再快速恢复补充。
一直捂着丽贝卡脖子的劳拉根本就没发觉凯瑟琳的话有些奇怪，她没工夫去关注这些了，因为她察觉到了丽贝卡的脖子不再留血，然而劳拉却没有认为丽贝卡的伤口恢复，而是认为丽贝卡的血流尽了。
“不！丽贝卡！不！”劳拉疯狂地嘶吼着，然后紧紧地抱着丽贝卡大哭起来。
“劳……劳拉……你抱的太紧了……”丽贝卡伸出手拍了拍劳拉的背。
劳拉一愣，然后立马松开丽贝卡，惊奇地看着她。
“别看了，我没事……”丽贝卡指了指自己的脖子，虽然那里还全都是血，可是伤口已经不见了。
“你……这……？”劳拉眨巴着眼睛，脑袋当机了。
丽贝卡有些无奈，这该怎么办才好呢？都怪刚刚那一段血色的暧昧，以至于两个人都沉迷其中，失去了应有的警惕，以至于劳拉闯进房间都没有反应过来。
“这……我不知道该怎么说……”丽贝卡有些头疼。
而那边的凯瑟琳却道：“丽贝卡，这是你的朋友劳拉吧？哎，我觉得有些事情已经瞒不住了。”
终于，劳拉转过头去，第一次正视起凯瑟琳，同时警惕地看着她。
“别这么凶，我是丽贝卡的……朋友~我叫凯瑟琳。”
“你就是凯瑟琳！？”劳拉大惊，然后道：“你是血族！？”
“算是吧。”凯瑟琳有些无奈道。她被人打断和丽贝卡的暧昧游戏，心里很窝火呢，奈何对方是丽贝卡的朋友，不好发作。
“你……”
“劳拉……我有事情隐瞒了你……”丽贝卡有气无力道，她其实早就遇见自己要坦白的那一天，但没想到会这么突然，而且以这种场面进行的。
“你……你的伤……还有……”劳拉并不笨，丽贝卡刚刚流了那么多的血，伤口却瞬间恢复，而现在却和没事人一样，已经让劳拉感觉到了有问题了。
“我其实不想隐瞒的，只是……事情发生的太突然，太令人感到意外了。我其实并不是鲁塔公爵的孙女，我是魔王的女儿，魔族的公主……”说着，丽贝卡用力量驱散掉了改变她发色和瞳色的魔药魔力。
而见到了这一幕后，劳拉瞪大了眼睛，一脸不可思议道。
丽贝卡则趁着劳拉还没回味过来时，将她为什么会改变发色沉睡在黑暗密林城堡中到她是因为想学习世界各族魔药和其他知识才选择隐瞒身份跟劳拉她们走的原因说了出来。
“你……”信息量太大，让劳拉都不知道说什么好了。
“其实我一直都没有说自己是鲁塔公爵的孙女，而且鲁塔公爵也是你们找来和我认亲的，当时我只想待在卡密那里，待在诺娜教堂，安安静静地当一个修女，然后默默地学习着知识。只不过有些事情它发生了，人是不能够控制的住的。我选择成为鲁塔家族的一员不是我贪恋鲁塔家族的权势，说实话，我作为魔王的女儿，想要什么得不到？我其实是看鲁塔公爵这个老人太可怜了，动了恻隐之心，这才去的鲁塔家族。至于劳拉你，还有莉莉娅、卡密以及艾米丽，我真的不想骗你们的。可是，我不骗你，我根本就没有办法留下来的。”丽贝卡苦涩道。
是啊，丽贝卡自始至终也没有做什么坏事，最重要的时候丽贝卡刚进入人类世界时连话都说不好。可以说，丽贝卡身上人类的标签是四个闯入黑暗密林将她带走的女孩子决定的，而鲁塔家族的身份也是四个女孩子自作主张为了帮丽贝卡寻亲找来的。一切的一切，除了丽贝卡谎称自己是人类，然后编了一段自己凄苦的身世意外，其他的都是劳拉她们给丽贝卡强加上去的，丽贝卡实际上什么都没有做啊。
然而，事情发生的太突然了，毫无征兆的，以至于劳拉觉得自己现在是在做梦。
“你说的都是真的？”
“是的。”丽贝卡点了点头，然后道：“不过，不管我是谁，我都是丽贝卡，你们认识的丽贝卡，和身份无关。”
“我……”劳拉不知道该这么面对眼前的情况了。
丽贝卡上前握住了劳拉的手，而劳拉没有挣脱，这让丽贝卡松了一口气：“我没有恶意，真的，我虽然是魔族，是魔王的女儿，但你也听过我和亚索说过，魔族并不是全是邪恶的，或者说魔族很纯粹，没有善恶之分。我和你种族不一样，但实际上也只是普普通通的女孩子罢了。我和你是朋友，永远的朋友。”
“朋友……”
“对，朋友。我知道我骗了你，不管我找了多少借口，这个事实是无法改变的，你可以生气，但是我不会生气，因为你是我的朋友。”
劳拉沉默了，良久，她抬起头，看着黑发红瞳的丽贝卡，虽然样貌一样，可气质却完全不同了。
“我现在……不知道该怎么办……真的不知道……不知道……”劳拉一脸痛苦道。
“劳拉，我可以给你时间，但请你暂时别向其他人说出真相好不好？其实我早就打算向你们坦白了，只是一只找不到好的机会。劳拉，我真的没有恶意的。”丽贝卡苦恼道，对于这突发事件她真的有些头疼。
“我从来没有想过会和魔族做朋友……”
“我也没有想过自己会有来人类世界假扮人类的一天，还和你们人类成为了朋友。一切不都是意外吗？而意外也是一种缘分不是吗？我们的相遇或许就是冥冥中注定的。重新认识一下，我叫丽贝卡！丽贝卡·弥！魔王长女！”说着丽贝卡伸出了手。
劳拉愣愣地看着微笑着的丽贝卡，看着她此时那熟悉又陌生的脸庞，然后愣愣地伸出了手，与丽贝卡的手握在了一起。
没有办法，虽然劳拉现在已经知道了丽贝卡是魔王的女儿，是魔族，可是一年来的时光，与丽贝卡的点点滴滴，丽贝卡已经走进了她与其他三个女孩子的生活，走进了她的心里。虽然有些惊世骇俗，可是劳拉却仍然舍不得丽贝卡。
“你来人类世界只是学习的吗？”劳拉终于问了一个问题。
“以前是，但现在有了特别的任务。”
听到特别的任务，人类思想中根深蒂固的，魔族是坏的的想法又在劳拉脑海中冒了出来。特别的任务？毁灭世界？？
“是什么？”劳拉紧张道。
看着紧张的劳拉，丽贝卡有些哭笑不得，接着她指了指凯瑟琳道：“我来介绍一下，她，凯瑟琳，第三使徒，血族之母。”
“什……什么！？”相比较魔族，使徒可是这个世界的守护神，传说中的存在。在丽贝卡介绍完后，劳拉直接傻掉了。
“是的，我说的没有错，凯瑟琳是使徒。而刚刚她吸我的血是我自愿的，因为魔族的血液是可以增强血族的实力，而我的恢复能力又很强，所以我才这么做。这么做的原因呢，其实是因为不久的将来我们要面对一个非常强大的敌人！”
“是什么？”劳拉的好奇心被勾引了起来。
“换个地方说吧，这里被闹出这么大动静，待会儿卫兵可能要过来调查的。”凯瑟琳道。
“好吧……”
PS：一万多字，奉上，包子，炒面！我饿……


第63章 351.劳拉谈恋爱了？

2018-05-01T21:01:03

丽贝卡今天难得呆在宿舍，倒不是她学好了，而是最近这两天贪欲之色萝丝就要过来了，丽贝卡为了不错过，便借了一堆书跑回来看。
至于劳拉？自从半个月前被劳拉意外发现真相，劳拉变的有些浑浑噩噩的，不过好在劳拉并没有将事情说出去。或许是丽贝卡那一番说辞起到了作用了吧……
丽贝卡没有隐瞒，甚至也没有扯其他的，直接将地狱的事情告诉了劳拉。
劳拉当然对此事感到震惊的同时也无法消化，不过劳拉也不知道为什么选择相信丽贝卡，这种说不明道不清的信任感即便在丽贝卡坦白自己魔族的身份时劳拉都没有动摇，只是她并没有发觉罢了。
对于知道丽贝卡是魔族后，劳拉没有愤怒，没有慌张，只是震惊，除此之外没有了。
而随后丽贝卡将最近从文献中找到这个世界历史上被地狱之中恶鬼袭击的事情总结了出来告诉了劳拉后，劳拉相信了有这么一回事。不过劳拉却并没有感到一丝一毫的紧张以及对未来的担忧，这着实让劳拉自己都感到奇怪。或许是因为丽贝卡表现的对这件事的自信和轻描淡写吧。
然而……劳拉或许不知道，丽贝卡对这件事情也很上心，可丽贝卡终究还是有一种天塌下来有高个儿顶着的想法，至于那个高个儿就是丽贝卡的老爸魔王了……所以丽贝卡的自信不是来自于自己，而是来自于整个魔族，来自于这个世界最强大种族的底蕴。自上古之战后，多少次地狱打开之前就被封印，丽贝卡有信心！
“喂喂，你们有没有发现劳拉最近有些奇怪？”莉莉娅忽然神秘兮兮道。
“奇怪？”卡密一愣，然后少有的没有和莉莉娅斗嘴，而是点了点头，道：“我也这么觉得，话说劳拉最近每天下午上完课便出去，话说到底是去干什么了？她说去买东西，但我总觉得有些奇怪。虽然她每天都带回来一些东西，可是劳拉不是那种喜乱花钱买东西的人啊，而且她买来的东西大多还都是没什么用的东西。”
“嗯！”也不知道是想换个睡觉方式还是觉得悬空睡比较舒服，此时正躺在自己做的吊床上的艾米丽点头应道，接着又道：“感觉劳拉每天买那些东西只是做样子，似乎是为了隐瞒什么意图。”
“有道理！”莉莉娅一副有猫腻的样子道，接着转过脑袋问丽贝卡：“丽贝卡，你是不是也这么觉得的？”
“我……？我不知道。”丽贝卡讪讪答道，然后并不想搀和这个话题，自己继续看书。
好吧，其实最近劳拉总是出去是和丽贝卡有关的。
劳拉最近每天下午出去不是做什么奇怪的事情了，而是陪卡斯利亚了。
由于劳拉发现了丽贝卡的真实身份后，信息量过大，有些浑浑噩噩，一时间无法消化掉这个震惊的事实。于是，丽贝卡在几天前邀请劳拉去见了见自己身边的人，好让她清醒清醒。
首先，丽贝卡重新介绍了一遍高乐高，让劳拉知道了这个一直以来只当成普通哥布林的家伙竟然是以前让人类闻风丧胆的哥布林王。之后便是最近时不时消失不见玩失踪的银猿，好吧，丽贝卡其实是知道他去找深海蓝鹰克雷德的，不过丽贝卡也懒得管，由着他去了，反正不久的将来便要去会一会这个深海蓝鹰。接着，就是我们的小可爱，卡斯利亚。
劳拉一下子见到这么多传说中的使徒，当然是直接傻掉了，不过好在卡斯利亚最近因为丽贝卡过于繁忙，没有人陪她，以至于见到丽贝卡带来了新朋友，她立马欢快地缠上了劳拉。而莉莉娅觉得最近劳拉很奇怪，不是劳拉去做了什么古怪的事情，而是劳拉拗不过可爱的卡斯利亚的纠缠，每天都被她喊来陪她上街玩去了。
“劳拉不会是谈恋爱了吧？”莉莉娅道。
“你别瞎说，劳拉身边连个男人都没有，谈什么恋爱？”卡密瞪了一眼莉莉娅。
的确，劳拉过于强势的性格，以及长期作为同龄人的领导者，让她有一种让同龄男孩子望而却步的感觉。不是劳拉不够漂亮，而是绝大数男人自认为无法驾驭这样强势的女性。
“我没瞎说，再说，就如艾米丽说的，我们两个都可以结婚，这说明劳拉很可能在和女孩子谈恋爱。”
“这不是没有道理……咦？你刚刚说什么？我们两个结婚？我锤死你！”说着，卡密暴起，两个人又打作一团了。
而丽贝卡有些无语地看着她们，和艾米丽打了一声招呼，说去学院休息厅看书。
劳拉并没有谈恋爱，这一点丽贝卡可以完全肯定的，她只是去陪小不点卡斯利亚了。
卡斯利亚是去年才真正的进入社会，之前她都是一个人呆在火焰荒原之中，她的人生观和价值观完全来自于上一代的卡斯利亚，可以说她其实并没有完整的人生观和价值观。说白了，就是很单纯，很可爱。
而这种小孩子的出现正是劳拉所需要的，可爱单纯的卡斯利亚天天拉着劳拉，让劳拉感到轻松愉快的同时，也慢慢淡却了因为忽然得知丽贝卡真实身份而出现的混乱情绪。
从高乐高那里，以及每天回来笑容越来越多，而且从之前不大和丽贝卡说话，到现在主动和丽贝卡说话，有时还悄悄问丽贝卡卡斯利亚喜欢什么时，丽贝卡笑了。
劳拉开始逐渐恢复到以前的样子了~而卡斯利亚功不可没。最重要的是，丽贝卡看的出来，虽然相处时间很短，但劳拉很喜欢卡斯利亚。对此，丽贝卡乐于见得，因为她太忙了，而卡斯利亚就是一个心智不成熟的孩子，这个时候成熟且优秀聪明的劳拉和她在一起可以很好的教育她。
使徒固然有着上一代使徒留下来的知识，但不代表使徒不需要接受教育。
想到这些，丽贝卡脸上露出了微笑，劳拉的事情总算安稳了下来。然而，就在丽贝卡走进休息厅没多久，丽贝卡感受到一个熟悉的气息出现在了自己的身旁。
丽贝卡抬起头，然后见到了一个熟悉的人……
“梅瑞狄斯？？”
PS：最近五一黄金周，工作有些忙，过些天闲下来会多更，最近几天只能保持每日一更，但会尽量双更，不过可能因为太忙，第二更会在深夜


第64章 352.妹妹这么傲娇还是惯着好

2018-05-02T23:58:19

丽贝卡愣愣地看着梅瑞狄斯径直走向自己，然后坐在了自己面前。
“梅瑞狄斯？”
梅瑞狄斯没有说话，而是端详丽贝卡良久，然后一脸平淡道：“你怎么跑到邦陀国来了？”
“我有事儿啊？你在家里待着无聊出来逛逛吗？不过可惜，我最近没什么时间陪你玩。”的确，贪欲之蛇萝丝要来了，丽贝卡还想着怎么和她打击一架呢。
“谁……谁要你陪我玩的？我就是在家待着没事干，出来散散心，顺便看看你有没有再被什么人给抓走。哼，你这姐姐还好意思呢！也不知道上一次是谁被第三使徒血族之母给抓起来了，倒头来还要我来救你。”梅瑞狄斯一脸嫌弃道。
丽贝卡有些哭笑不得，但也知道自己这个妹妹梅瑞狄斯的德行，干脆也不反驳，而是恭维道：“是，多谢我的妹妹大人上一次救了我，我感激不尽~”
听了这话，梅瑞狄斯小脸瞬间红了，不是害羞，也不是激动，而是生气。因为她明显听出来丽贝卡是一副打发小孩子的语气。
不过，更让梅瑞狄斯可恨的是自己不能发火，因为一发火反而承认了自己的口是心非，她其实就是想自己的姐姐，想过来看看她的。于是，梅瑞狄斯黑着脸点了点头，然后一副我大人有大量，从不挟恩图报的样子道：“你知道就好，别再让人不省心了。”
丽贝卡憋着笑，然后点头道：“嗯嗯嗯！”
相比较以前梅瑞狄斯那有些傲娇的过分，甚至有些无理取闹的性格，现在的梅瑞狄斯自从以前被丽贝卡教育过了一番后，现在好多了。至少现在是一个可爱的妹妹了不是吗？梅瑞狄斯现在未成年，丽贝卡是很希望她以后选择女性，当一个女孩子，毕竟梅瑞狄斯性格很可爱啊~要是男孩子就有些别扭了，丽贝卡又不喜欢女装大佬……
“你……你在看书？”
“是的。”
“看……什么书？”
好吧，气氛有些冷，梅瑞狄斯有些没话找话说，而丽贝卡也不是故意冷场的，只是这里是休息厅，禁止喧哗和吵闹的。
“出去吧。”丽贝卡淡淡道。
“出……出去？你让我出去？哼！好！”说着，梅瑞狄斯一脸气愤地站了起来，同时心里很是委屈。
自从上一次被丽贝卡教育后，梅瑞狄斯听话懂事多了，可是自己的姐姐却见到自己就让自己走，这让她内心很是伤心。
“干什么呢？我说我们两个一起出去，这里禁止喧哗的。”丽贝卡指了指那边要求学生安静的告示牌。
“呃……”梅瑞狄斯一愣，内心一喜，原来自己姐姐不是赶自己走啊，不过脸上却没表现出来，而是淡淡道：“安静？我需要遵守这些规则吗？哼！”
好吧，虽然梅瑞狄斯嘴上这么说，但是却很听话地任由丽贝卡牵着手，走了出来。
能牵到自己最爱的姐姐大人的手，梅瑞狄斯心里别提有多高兴了，不过她却再三强调要严肃，要矜持！
“饿了吗？我去做菜给你吃~”对于家人，丽贝卡永远给予最好的，尤其是梅瑞狄斯。
虽然这个妹妹有时候让丽贝卡很是头疼，但她毕竟是自己这一辈子一个娘胎里出来的亲生妹妹。这个有些中二外加傲娇的妹妹丽贝卡绝大数的时候都是惯着她的，不然曾经梅瑞狄斯也不会做出跑来挑战丽贝卡，和她打架的事情了。
而当丽贝卡发现梅瑞狄斯进入了青春期，需要敲打时，丽贝卡也拿出了姐姐的派头，好好的教育教育了她。不过，总体来说，丽贝卡还是很惯梅瑞狄斯的。比如，在这百忙之中，丽贝卡还是抽出时间为她去做菜。要知道，这个世界上能这么容易地吃到丽贝卡做的菜的恐怕只有梅瑞狄斯了。
当然，这不是说丽贝卡的父母以及丽芙兰公主和凯瑟琳这些人不重要了，只是梅瑞狄斯却相对特殊一些。毕竟还是孩子嘛，何必较真，丽贝卡想，就算其他人见到自己对梅瑞狄斯这么好恐怕也不会说什么，哪怕是鲁卡丹醋王丽芙兰公主。
“我要吃肉包子！”梅瑞狄斯忽然喊道，但说完便发现自己竟然如此丢脸，在美食面前这么快就沦陷了，毫无尊严可言。
然而丽贝卡知道这个时候还真不能笑话梅瑞狄斯，不然的话她看到原地爆炸，严重点儿可能当场去世……
傲娇的女孩子最最忌讳就是当场揭短，这很容易让对方恼羞成怒，最好的办法就是惯着她，顺着她。不过也不能过火，不然就会变的和以前一样骄横了。
丽贝卡温柔地牵着梅瑞狄斯的手向学院外走去，丽贝卡准备带她去高乐高那里，那些丽贝卡订制的锅碗瓢盆都放在高乐高那里。
不过却很意外地在学院门口碰到了劳拉。
“呃，丽贝卡？”身穿修女服，戴着面纱，这是丽贝卡的标配。不过很快，劳拉发现了旁边和丽贝卡极为相像的梅瑞狄斯。“这……这……”
“我的妹妹……梅瑞狄斯。”劳拉已经知道了丽贝卡的真实身份了，梅瑞狄斯将其介绍给她也没什么关系了。
“你妹妹？你还有妹妹吗？”劳拉有些不可思议道。
“当然，有妹妹很奇怪吗？”丽贝卡有些无语。
“你们两个长的好像啊……”劳拉感叹道，然后向梅瑞狄斯伸出手，道：“你好，梅瑞狄斯，我叫劳拉。”
梅瑞狄斯高兴地伸出了手，与劳拉握在了一起，对此丽贝卡感到有些好奇。然而，殊不知梅瑞狄斯最喜欢别人说她像丽贝卡了，这让梅瑞狄斯有一种自己与丽贝卡更加亲密的感觉，所以她才会非常和善地与一直以来在她看来是低等物种的人类握手。
“你们这是要去哪儿？”劳拉问道。
“带我妹妹去逛逛，她好不容易出来一次。”丽贝卡知道梅瑞狄斯想与自己独处，所以没有邀请劳拉去一同享用美食。
“那好，你回来早一些哦~”
“嗯，会的~”


第65章 353.傲娇永远开不了口

2018-05-03T23:53:01

丽贝卡的厨艺在上一辈子也就是一般般，也就极个别家常小炒做的还不错。不过来到这个世界后，丽贝卡倒是磨练出了不错的厨艺。
或许是因为怀念，又或许是刚开始吃不惯这个世界的食物，丽贝卡自个儿开始琢磨很多以前没有做过的菜式。天朝人嘛，对于吃那是非常执着的。还有，没吃过猪肉难道没见过猪跑吗？包子这种普通人根本不会做的食物，丽贝卡也在经历不少次失败后做成功了，而且现在越做越好吃了~
而梅瑞狄斯这种天生的魔族公主可不是丽贝卡这种非常奇特的魔族长公主，她从小就对自己的身份感到无比的自豪和骄傲，所以，钻研厨艺这种东西她是碰的不会碰的。但是好在魔王一家有两个人喜欢厨艺，其中有一个还沉迷其中无法自拔，那就是我们的魔王大人……他最喜欢的是就是魔后为之诟病的地瓜料理……
不过因为魔王和丽贝卡经常做料理，让梅瑞狄斯并不认为做料理是什么低贱的事情，只是梅瑞狄斯自己不愿意做罢了。她将自己的定位很明确，那就是只是坐在那里吃就好。
瞧着狼吞虎咽的梅瑞狄斯，丽贝卡会心一笑，不过同时也很头疼。看这孩子的样子，显然在家不好好吃东西。虽说魔族可以长时间不进食，但是不代表魔族不需要吃东西啊。丽贝卡曾经有些疯狂的在自己身上做实验，已经证实了魔族也可以从食物中摄取能量和营养的。这梅瑞狄斯长身体的时候却在家挑食，但是丽贝卡却不能说什么，毕竟梅瑞狄斯的嘴是她养叼的。
“慢点儿吃，以后你要想吃什么就到我这里来，虽然我今年会很忙，但我会尽量抽时间为你做好吃的。”丽贝卡温柔笑道。
现在见面不和自己喊杀喊打的梅瑞狄斯可爱多了~
“哼~我看看我忙不忙吧，如果太忙我可没时间来你这儿，你这么懒散，我早晚会抢走你的魔王之位的！”梅瑞狄斯不屑道。
丽贝卡笑而不语，她其实是知道梅瑞狄斯对魔王之位并不怎么感兴趣的。如果她真的对魔王之位感兴趣就不会在自己面前三番五次地提出来，更是将取而代之的意思表达的极为明显。说实话，丽贝卡知道梅瑞狄斯这般做是想激发自己的斗志，毕竟丽贝卡实在是太懈怠了，一点儿作为魔王继承人的觉悟都没有。梅瑞狄斯看在眼里很着急的啊，她不希望自己的姐姐将来继承了魔王之位因为太弱和没有威严被人笑话的。
“好了好了，今年是最后一年了，我成年后会努力成为一名优秀的魔王的！”因为种种原因，丽贝卡不再像以前那样对于魔王之位嗤之以鼻了，她需要魔王之位来达成自己的目的。其中最重要的一项就是和这个世界各族和平共处，毕竟丽芙兰公主可是人类啊，要是魔族持续和人类以及其他种族敌对，那怎么行？
“真的？我等着你，而我不会对你放水的，到时候我肯定要和你竞争魔王之位的！”梅瑞狄斯严肃道。可是看着粘在嘴角的肉包子馅儿，她这样子怎么看都觉得有趣。
丽贝卡伸手抹去了梅瑞狄斯嘴角的肉包子馅儿，然后本着浪费可耻的原则，直接自己将那沾着馅儿的手指塞进嘴巴里了。
然而梅瑞狄斯见状却忽然脸蛋红了起来。
丽贝卡见状，愣了一下，接着她猛然想起自己这个妹妹是重度姐控，自己刚刚的行为是不是太暧昧了？虽然这种行为在姐妹之间没什么，但是丽贝卡曾经的灵魂是男性啊，而梅瑞狄斯这个妹妹也曾一度对自己的姐姐“不怀好意”的。
“呃……那个，你慢慢吃，我去有事儿了。”丽贝卡道，她倒不是说谎，她是真有事，她得去凯瑟琳那里问问贪欲之蛇萝丝咋还没来。只不过因为遇到眼前这尴尬的事情，丽贝卡将离开提前了一下。
“啊？”梅瑞狄斯一愣，终于回过神来了。
她大老远跑来，却只能和自己的姐姐相处这么一小会儿，她有些失落，同时也有些不甘心。
“那个，你说你今年会很忙，到底忙什么？”梅瑞狄斯道，其实她并不是真心要问的，她只是想留下自己的姐姐。
“嗯？找使徒啊，你知道的。”丽贝卡道。
“找使徒？你还没告诉我到底找使徒要干什么？”
曾经丽贝卡找使徒是为了变回男孩子，但是现在找使徒还有另外的目的，那就是重新封印地狱。丽贝卡真正的目的不好告诉梅瑞狄斯，但是地狱一事丽贝卡觉得是可以和梅瑞狄斯说一说的。于是，丽贝卡将事情简单地说了出来。
而梅瑞狄斯听罢顿时有些激动。
丽贝卡瞧着激动的梅瑞狄斯，奇怪道：“怎么了？”
“这个太刺激了，姐姐，我来帮你怎么样？”梅瑞狄斯道。
“帮我？”丽贝卡一愣，然后道：“你不是一直在帮我吗？”
梅瑞狄斯一愣，她忽然想起来自己的确帮丽贝卡找过使徒。
“你手下不是很多厉害的家伙吗？你可以动员他们去找啊，你在我这儿待着，一下子带那么多魔族过来会引起很多不必要的麻烦的。”
丽贝卡说的是在理，但是梅瑞狄斯并不是讲理的女孩子，不过不讲理的前提是对方不是丽贝卡。因为丽贝卡说出了这一番话的确很有道理，这大量的魔族进入人类社会必然会引起很多麻烦，虽不至于被人类怎么地了，但是人类毕竟数量占多数，就算痛下杀手吧，一时半会儿也杀不完啊。再说了，你是来找使徒的还是来和人类干架的？所以，就是梅瑞狄斯想在丽贝卡待着，她那傲娇的性格也开不了口了。
梅瑞狄斯是想待在丽贝卡身边，可是这明摆着会造成麻烦的事情还要强行待在丽贝卡身边会让梅瑞狄斯认为丽贝卡会觉得她不懂事，这是梅瑞狄斯最不愿意看到的了。还有，如果她说自己一个人过来，那更是明摆着她其实只是想待在姐姐身旁，梅瑞狄斯没那个脸皮这么做。


第66章 354.奇妙的偶遇

2018-05-04T18:45:13

“坏姐姐，臭姐姐！不！什么姐姐嘛！就她那坏人我还叫她姐姐？混蛋丽贝卡！坏蛋丽贝卡！”梅瑞狄斯离开了后因为心情不好，没有用传送魔法直接回家，而是闷闷不乐地在外面瞎晃悠着。
“可恶！以后我绝对不来吃包子了！”梅瑞狄斯气愤道，然后生气地一脚踢飞脚下的小石头。
这举动虽然十分孩子气，不过梅瑞狄斯却不自知，反而觉得这样做很解气，仿佛那石头就是丽贝卡一样。
就这样，梅瑞狄斯嘴巴里骂骂咧咧地责怪着丽贝卡，脚下不停地踢着石头，然后漫无目的地走到了埃尔雷城外的山间小道。
而恰好这个时候迎面走来了一个商队，梅瑞狄斯刚刚一脚踢飞的石头也好死不死地砸在了商队前的一匹马的脑袋上。
虽然梅瑞狄斯没有用什么力气，可是毕竟是魔族公主，随便一脚踢飞的石头的力道是十分大的。那匹马连叫都没来得及叫，就这么直挺挺地倒了下去，也不知道是直接给石头砸死了还是砸晕了。
商队前方的马忽然倒了下去，顿时商队整体一顿，然后陷入了短暂的混乱。
“是你干的……呃……”前方的车夫都不用去寻找，因为前方就梅瑞狄斯一个人，不过刚准备发声训斥时，他就被梅瑞狄斯的美貌给惊呆了。
“怎么回事？”商队的骚动引起了商队主人的注意，商队中央那辆显然是这个商队主人的座驾的豪华马车中传来了一个听起来极为妩媚的声音。接着，那辆马车的车门打开，里面探出来一个耀眼妩媚的女人。
这个女人很特别，她算不上倾国倾城，较之丽贝卡和梅瑞狄斯这对姐妹俩差的很远。但是她浑身上下却透着一股魅惑的气息，举手投足间自然而然地带着一股引人犯罪的魅惑感。尤其那一双狭长妖媚的眼睛，仿佛被看一眼就会被眼前这个女人勾去魂魄一般。
女人的出现让梅瑞狄斯目光吸引了过去，本来嘛，打死马算什么事儿？那个呵斥的人类梅瑞狄斯也没打算和他计较，她已经打算一走了之了。可是，那辆马车中忽然出现的女人却让梅瑞狄斯愣住了。
那个妩媚的女人也看到了梅瑞狄斯，她和梅瑞狄斯的反应一样，也愣在了哪里。
确认过眼神，都不是一般人。不过，两人却同时一笑。
那个女人率先开口，用她那听起来使人浑身酥麻的声音道：“这是我的朋友~”
梅瑞狄斯一愣，不过却没有说一句话，而是笑着走向那个女人，然后径直上了马车。
商队的众人你看看我，我看看你，他们已经对自己美丽的主人有些受不了了，当然，这里的受不了是因为自己的主人太漂亮，每次看到都会心神恍惚，尤其是男人。现在，又来一个比主人还漂亮的女孩子，他们更加受不了了。
不过，作为奴仆，还是要干活的，那匹马没死，只是晕了过去，商队留下一个人照看马，然后再次启程。什么？照看马？当然啦，这个世界马可是很珍贵的物资呢。
“你是魔族对吗？”那个女人好奇道，她在问这个问题她那妩媚的眼睛弯了起来，虽然嘴角没有上扬，但是这双眼睛一看上去就感觉对方是在笑，而且笑的很妩媚。
“你是使徒对吗？”梅瑞狄斯没有回答对方的问题，而是反问了一个问题。
“是~”对方回答的很干脆。
“那你跟我走一趟吧。”
“可以~”
梅瑞狄斯没有想到对方会这么好说话，她愣住了。
“我能够感受到你的强大，你很强，对吗？”对方问道。
“我是魔族小公主！”由于对方是使徒，梅瑞狄斯并没有隐瞒自己的身份。
“嗯？你是魔族长公主丽贝卡殿下的妹妹？”对方一愣，然后略显惊讶道。
“你认识我姐姐？”梅瑞狄斯蹙起了眉头，奇怪道。
“我是第六使徒，贪欲之蛇，萝丝~我现在就是去埃尔雷城去见你姐姐长公主殿下的。”原来对方就是丽贝卡一直在苦苦等候的贪欲之蛇，萝丝。
“呃……”梅瑞狄斯一愣，然后有些气馁。她刚想着自己的运气真的很不错，刚从自己姐姐那里离开就遇到了使徒，这要将其带过去和自己姐姐见面。不仅能让自己姐姐开心，还能能够证明自己的厉害，同时说不定还可以留在自己姐姐身边。然而，此时她却发现对方其实就是去见自己姐姐的。
可是，就在梅瑞狄斯苦恼时，接下来对方的行为却让梅瑞狄斯有些丈二和尚摸不着头脑了。
“你竟然是魔族小公主殿下，那么肯定比我厉害，我有一个请求，我恳求你答应我。”说着，贪欲之蛇萝丝的眼中发出了兴奋的光芒。
“嗯？”梅瑞狄斯奇怪地看着变的有些不对劲的贪欲之蛇萝丝。
“请用这个狠狠地抽我可以吗？”贪欲之蛇萝丝的声音颤抖了起来，此刻她显得十分的激动。
“这个是……鞭子？”梅瑞狄斯奇怪地看着贪欲之蛇萝丝拿出了一条黑黝黝的长鞭，还很单纯的她根本就不知道贪欲之蛇萝丝为什么要让她抽她。
好吧，我们的贪欲之蛇萝丝最近的欲望宣泄点似乎是在当M女上。而骄傲的使徒是不可能让一个人比她弱的人去S她的，梅瑞狄斯的出现恰好撞在了枪口上，被贪欲之蛇萝丝当成了欲望的宣泄口。
“抽……抽你？”梅瑞狄斯一脸古怪道。
“对~抽我~不~抽奴婢~求求你了~一定要狠狠地抽奴婢~”贪欲之蛇萝丝的声音变的奇怪起来，而她那水蛇般的身躯慢慢地缠上了梅瑞狄斯的身上。
“喂喂，你有毛病啊？”单纯的梅瑞狄斯哪里知道个中情趣？她很不理解为什么贪欲之蛇萝丝要自己拿鞭子打她。
“对，奴婢是有毛病，请你，不，请您抽奴婢吧，不然我就不和您走了！”贪欲之蛇萝丝半央求半威胁道。
梅瑞狄斯一愣，暗道这可不行，于是道：“你确定要我抽你？”
“嗯嗯！”
PS：看到读者炫耀开挖掘机一天一百多块，好羡慕，如果不是因为我有关节炎，我其实今年年初就应该去学挖掘机了。


第67章 355.坏掉了

2018-05-05T21:13:15

这里是埃尔雷城富人区，贪欲之蛇萝丝在这里建了一栋小楼，她在吩咐自己的手下安排好那些货物后，就迫不及待地拉着梅瑞狄斯来到这里，然后关上大门，迫不及待道。
“好了好了~现在只有我们两个人了~~”贪欲之蛇萝丝兴奋道。
而梅瑞狄斯则古怪地看着贪欲之蛇萝丝，接着又看了看自己手中的鞭子，不确定道：“你真的要我用这个打你？”
“嗯嗯嗯！”贪欲之蛇萝丝激动道。
“那我打了？”梅瑞狄斯拿起了鞭子，问道。
“等一下，去我房间~”说着，贪欲之蛇萝丝带着梅瑞狄斯去了她的房间。
贪欲之蛇萝丝的房间很大，里面的陈设极为古怪，饶是实力强大，面对除了自己姐姐外基本不会出现太大情绪波动的梅瑞狄斯都惊讶地看着这间奇怪的房间。
“你确定这是你的房间？”
“是啊~”贪欲之蛇萝丝笑眯眯道，本就长相魅惑的贪欲之蛇萝丝这般笑起来十分的诱惑、媚人。
“你确定这不是牢房吗？怎么有这么多刑具？”梅瑞狄斯古怪地指着那些手铐脚铐，道。这其中还有很多连丽贝卡都不认识的刑具，虽然丽贝卡不知道那些是什么东西，干什么的，但是看着它们和梅瑞狄斯认识的刑具放在一起，显然是同类物品。
“不是啊，这就是我的房间~”
“你的房间？你的房间放这……这么多古怪东西干什么？”梅瑞狄斯实在摸不清贪欲之蛇萝丝的套路了。
“等一下你就知道了，嘿嘿嘿~”
“好了好了，我赶时间，快点，你不是要我打你吗？”梅瑞狄斯有些不耐烦道。
单纯的梅瑞狄斯根本就不知道自己即将步入一个神秘而邪恶的世界，在她现在看来，反正她认为要将使徒带到自己姐姐那里基本免不了和使徒打一架。现在，这贪欲之蛇萝丝如此上道，上来就让自己打她。虽然梅瑞狄斯感到很奇怪，但是想一想，只用鞭子抽，不用自己花费大功夫，实在是太方便了。毕竟，使徒都很厉害，能用轻松的方法梅瑞狄斯是乐于见得的，只不过她还是不懂为什么贪欲之蛇萝丝要自己用鞭子抽她……
“等一下，等一下！”贪欲之蛇萝丝伸手制止已经抬起鞭子的梅瑞狄斯。
“你又要干吗啊？你这个人真的很奇怪啊，让我用鞭子抽你，可你现在又这个那个的，到底好没好啊？”梅瑞狄斯有些不耐烦了。也就是对方是使徒，还是有些实力和她这个魔族公主叫板，其他人梅瑞狄斯早就打死她了。
“就好，就好~”说着，贪欲之蛇萝丝竟然开始脱衣服。
“呃？你……你干吗？”梅瑞狄斯吓了一跳。
然而贪欲之蛇萝丝毕竟不是一般人，她脱衣服的速度那叫一个快。很快，梅瑞狄斯就看到了脱掉外衣，里面穿着让梅瑞狄斯羞耻度爆表的黑色皮质内衣。
好吧，这个世界还么有达到地球上那些非常会玩的人类，贪欲之蛇萝丝绞尽脑汁也就设计出来这一套外形和普通内衣一样，但却是皮质的忄生感内衣。不过如果丽贝卡在这里一定会非常吃惊，因为贪欲之蛇萝丝竟然无师自通，发现了S/M其中一个重要的核心就是皮质衣物！
“快来鞭挞奴婢吧~”说着，贪欲之蛇萝丝背对着梅瑞狄斯趴了下去，然后撅起了PP。
梅瑞狄斯整个人愣在了那里，这一幕对她幼小的心灵冲击实在是太大了，她根本不知道眼前是怎么一回事，可是潜意识中却感觉到眼前这事儿十分的邪恶。
然而！为了自己的姐姐，梅瑞狄斯虽然觉得古怪，但是还是抬起了鞭子，抽了过去。
“啪~~”这一鞭子狠狠地抽在了贪欲之蛇萝丝的PP上。
“啊~~~~”贪欲之蛇萝丝发出了令梅瑞狄斯脸红的古怪叫声。
梅瑞狄斯这一生头一次发现女人的叫声竟然会这么的诱人动听，接着梅瑞狄斯如同着了魔一般一下又一下地抽着贪欲之蛇萝丝，到后来已经不局限于贪欲之蛇萝丝的PP，开始扩展到了贪欲之蛇萝丝的全身。
贪欲之蛇萝丝愉悦地呻/吟着，而她那雪白的肌肤上一条条红色的鞭痕如同引人着魔的血色罂粟，开始侵蚀着懵懵懂懂的梅瑞狄斯。
忽然，梅瑞狄斯脑海中冒出来一个想法，那就是眼前这个跪在自己脚下的人不是贪欲之蛇萝丝，而是自己的姐姐那该多么诱人啊。
一想到自己的姐姐穿着皮质内衣，趴在自己脚下如同小狗一般，而自己则如女王大人一般抽着她，那是多么美好的一件事情啊？
“主人……主人……等一等……等一等……”伤痕累累的贪欲之蛇萝丝娇喘道。
“嗯？”梅瑞狄斯一愣，顿了下来。
而贪欲之蛇萝丝则拿出了口球塞进自己的嘴巴里，然后又拿出手铐将自己铐了起来，接着爬上了那个自梅瑞狄斯一进门就好好奇的木马椅上。最后，贪欲之蛇萝丝双眼亮晶晶地看着梅瑞狄斯，一脸期盼。
梅瑞狄斯见到这个组合，顿时血气上涌，然后竟然动用起了魔法开始鞭挞贪欲之蛇萝丝。
“啪！啪！啪！”
“唔唔~唔~~~~~~~~”古怪的声音传遍整座小楼……
……
丽贝卡并不知道自己的妹妹正在埃尔雷城被人带坏了，她此时正在大街上走着。
梅瑞狄斯走后，丽贝卡准备去见凯瑟琳，但是在路上却遇到了意想不到的人。
瞧着有些眼前有些意外的露易丝和先是愣了一下，然后一脸不好意思地站在哪里的艾丽莎，丽贝卡有些头疼了。
“丽贝卡，你这是？”露易丝问道。
丽贝卡没有说话，而是看着站在那里不好意思的艾丽莎，然后道：“露易丝，我想单独和艾丽莎聊一聊。”
露易丝看了一眼丽贝卡，又看了一眼自己的妹妹，最后点了点头，然后对艾丽莎道：“不必着急，今天不一定走呢，你和丽贝卡找个地方做一做，好好谈一谈吧。”
“嗯，好的，姐姐……”


第68章 356.惊不惊喜，意不意外？

2018-05-06T19:00:15

丽贝卡对埃尔雷城不熟悉，还是艾丽莎带着丽贝卡来到了一家安静的甜点屋，然后两个点了点儿吃的，去了一间小包厢。
两人坐了下来，而丽贝卡正在酝酿着如何开口时，艾丽莎率先说道。
“丽贝卡……那个……那天……对不起……我喝多了……所以……”艾丽莎有些尴尬道。
丽贝卡一愣，然后道：“没事，我没在意。”
在意？怎么在意？丽贝卡始终认为自己是占了便宜的那一方啊，更何况，艾丽莎变的有些精神失常丽贝卡要负全责。
“不管怎么说，是我的不对，我这里向你道歉了。”艾丽莎郑重道。
“我真的没有在意，你别这样。”
“那……那好吧。呃……那个，这家店的东西蛮好吃的，或许你吃过更好吃的，但我觉得这里的东西很棒。”
“嗯……是很好吃。”
说完这些，气氛变的极为诡异，两个人都没有再说话了。而这尴尬的气氛不管是丽贝卡还是艾丽莎都不知道该如何去打破，一时间，两人陷入了沉默。
最终，丽贝卡实在受不了这令人窒息的沉默，开口问了一个自己最想问的问题。
“艾丽莎，听说你最近过的不怎么好？因为……我……哥哥？”
艾丽莎一愣，然后苦笑道：“是有一些，不过你不必担心了，你也不用将这件事情告诉你哥哥让他烦心，我虽然没有完全走出来，但是，我也不想再这样下去了。”
说完这些，艾丽莎想到了不久前自己姐姐在去抓捕那猴子魔物时被困火海的情景，那一刻，艾丽莎忽然间醒悟了很多。她发现自己的爱情固然很重要，但是对于那看起来根本就没有结果的爱情，面对自己姐姐的生死未卜，艾丽莎看明白了很多以前不懂的东西。
是啊，有些时候人可能会在一瞬间就懂事了。或许艾丽莎内心还在对着那个完美的“少年”压力山大梦回牵绕着，可惜她现在发现了比这段根本就没有开始的爱情更加重要的东西了。
丽贝卡见艾丽莎这样，显然她已经打算放弃自己的爱情了，为此丽贝卡感到松了一口气，同时也感到十分的愧疚。艾丽莎变成这样的确是因为她当初任由事情发展才造成这样的结果的……
但是，现在这样也好，虽然艾丽莎现在心里还是很难过，不过相比较之前露易丝所说的时不时地去自杀要好多了。或许，这就是最好的结果了，或许，一切就这么结束了吧……
接下来，揭过这个话题后，气氛相对于轻松了很多。艾丽莎像以往一样询问了丽贝卡的学业，而丽贝卡则问了问艾丽莎目前毕业有没有去处。
艾丽莎对于自己的未来因为之前被情所困一直没有规划，但现在她已经有了目标，她打算继续学习，然后考取导师资格，回霍卑学院执教。
对于艾丽莎想当老师，丽贝卡表示十分的开心，然后听她说她打算不久后动身去这个世界第一强国绝之国进修后，丽贝卡表示非常赞同。绝之国能够成为这个世界第一强国必然有它强大的地方，艾丽莎过去潜心学习，其实对她十分有好处的。
两人从最初的尴尬，到后来气氛融洽地相互道别，或许这就是最好的答案了吧。
丽贝卡挥手告别这个被她无意间伤害的女孩子，在内心中，丽贝卡对她说了一声对不起。将来两人可能还会见面，不过那个时候可能是另一番景象了吧。
离开了甜点屋，时间不早了，本来丽贝卡还想去凯瑟琳那里，不过一想到自己如果晚归，宿舍里四个女孩子肯定要围攻自己，于是丽贝卡只好无奈地选择回宿舍。
而一回到宿舍，丽贝卡就被莉莉娅逮住，然后她一脸迫不及待道：“丽贝卡，你是不是假扮男孩子和亚索大叔跑去当过佣兵？”
丽贝卡一愣，这个问题将她给问住了，她根本不知道莉莉娅是如何知道这件事情的，而且还不知道她知道多少。
然而实际上是四个女孩子察觉到艾丽莎喜欢上那所谓的丽贝卡的哥哥根本就不存在，然后猜测是丽贝卡假扮的后准备去询问同为当事人的亚索时，却发现亚索又出去忙活了。
而莉莉娅这孩子好奇心又特别的重，她不像其他三个女孩子那样沉得住气，可以等亚索回来再问。莉莉娅实在按捺不住内心中的好奇，她忍不住直接问丽贝卡了。
可是丽贝卡根本就不知道四个女孩子对于自己这件事情是从何了解的，又了解多少，于是秉着不说话就不会犯错的态度，丽贝卡直接傻乎乎地看着莉莉娅，一副你在说什么，我听不懂的表情。
“说话啊，丽贝卡，你是不是假扮过男孩子？？”莉莉娅焦急道，而宿舍中的艾米丽和卡密一手扶额，暗骂莉莉娅笨蛋，竟然打草惊蛇，丽贝卡会那么容易说出来才怪呢。嗯？你说劳拉？这会儿应该还在陪小家伙卡斯利亚吧。
而就在这时，一个人忽然闯进了宿舍，然后大喊道：“什么？丽贝卡在我不在的时候又假扮男孩子了？她又去骗女孩子欢心了？”
众人一愣，尤其是丽贝卡，她那好看的眼睛瞪地贼大，然后不可思议地看着闯进来的这个人。
“卡……卡瑞娜？？”众人一愣，但很快她们就意识到了刚刚卡瑞娜的话似乎很有问题。
“你说什么？丽贝卡假扮女孩子？而且还是‘又’假扮男孩子？并且讨女孩子欢心？？”莉莉娅瞪大着眼睛问道。
而丽贝卡此时顿时觉得天都塌下来了，这笨蛋卡瑞娜为何这个时候忽然出现，而且将事情弄的这么糟糕？丽贝卡甚至有一种自己和卡瑞娜八字犯冲的错觉，虽然这个世界是没有八字一说的……
不过，更糟的还在后面。
又一个人走进了宿舍，不过她的脸色十分的可怕。
“丽贝卡，你这个惊喜真的很不错，能从头道来吗？”丽贝卡最害怕的人安娜阴沉着脸说道。
丽贝卡想锤死卡瑞娜了……


第69章 357.惹祸精卡瑞娜

2018-05-07T23:58:53

这都第几次了？丽贝卡对天发誓，她绝对会在今后的日子里无时无刻地提高警惕，并且一直都会开启感知！
丽贝卡作为高阶魔族的感知能力是十分强大的，可是丽贝卡现在身处的环境过于安逸，以至于绝大数时候丽贝卡基本都不是很警惕。可是最近发生的事情给她提了一个醒，那就是她生活的环境真的是危机重重啊！
前不久自己喂凯瑟琳喝血，最终玩出暧昧，被劳拉撞见，从而不得不提前对劳拉摊牌。不过，所幸也没闹出什么大问题。
现在，又是没提前感知到安娜和卡瑞娜的到来，出现了大麻烦了，哎。人类世界真的很危险啊……
事到如今，还隐瞒什么？于是，丽贝卡将去年自己和亚索跑去当佣兵历练的事情给说了出来。
“亚索！！这人也真是的，竟然带你去干这么危险的事情！！”安娜顿时大怒，然后站起身，就准备去找亚索算账。然而却被告知亚索现在不知道跑哪儿去了，这才作罢。
而相对于安娜的恼火，卡瑞娜那唯恐天下不乱的性子凑了过问道：“当佣兵是不是很好玩？”
安娜对自己这个傻瓜妹妹有些无奈，上前敲了对方的脑壳，然后狠狠地瞪了她一眼。
旁边的劳拉有些哭笑不得，在场只有她知道丽贝卡的真实身份。当佣兵？当然危险，可是当中一个是人类顶级强者之一的风之剑圣亚索，另外一个是超出了劳拉认知范围的魔族公主，你说危险？劳拉认为那些被佣兵公会列为狩猎任务的魔物和魔兽很危险！
然而她却不能说出真相，只能看着丽贝卡在那干着急。不过，劳拉却从着急的丽贝卡那里看出来了她真的很在乎大家，如若不在乎大家，她也不可能如此焦灼地去想理由说服大家。
“这还不止呢！丽贝卡不仅假扮男孩子当佣兵，而且还欺骗了人家女孩子的感情！”莉莉娅哼哼道。
丽贝卡阴沉下脸来了，她从来没有想利用魔族公主的身份去干什么坏事，但是她此时有一种将莉莉娅抓走，然后扔进无尽深渊，让她干苦力的打算。对了，还有卡瑞娜一个！两个一起抓走！！
不过相比较丽贝卡那阴沉的脸色，安娜的脸色更加可怕，仿佛幽冥之中的锁魂使者。
“丽！贝！卡！”
丽贝卡伸手抹了一把脸，然后一脸想哭的表情道：“那真的是误会啊。”接着，将事情的经过告诉了大家，并且将艾丽莎已经放下自己的感情的事情也说了出来了。
“你真是……我都不知道该这么说你好了。”卡密有些哭笑不得地看着焦急地跳脚的丽贝卡。
而丽贝卡真的很无奈啊，这一切她完全可以说是受害者啊，她根本就没做什么伤天害理的事情啊。这一切！这一切都是卡瑞娜这个笨蛋！这笨蛋在鲁卡丹有事没事让丽贝卡头疼也就算了，自己都跑到邦陀国来了，她这第一次跑过来就让丽贝卡差点儿出大事。不行，一定要给她一点儿颜色看看。
“安娜……卡瑞娜以前逼我打扮成男孩子假扮她的男伴去参加音乐交流会，如果我不答应她，她就会把事情全都说出去。”丽贝卡一脸委屈道。
安娜一愣，然后看向了身旁刚刚还笑容灿烂，现在却忽然表情凝固的卡瑞娜。
卡瑞娜虽然大大咧咧，表面上看上去像是一个笨蛋，但实际上她并不笨，只不过她习惯作死罢了，而这毛病基本是改不掉的了。
“卡！瑞！娜！”安娜转移了炮火了，丽贝卡松了一口气。
而卡瑞娜见势不妙，竟然在宿舍之中忽然使用了雷电魔法，“轰”的一身，在雷电力量的加持下，瞬间跑个没影了。
“呃……那是……电……？”众人愣住了，她们可是都知道雷电力量的稀缺性和重要性的。而卡瑞娜这个笨蛋竟然就这么随随便便地用了……她完全忘记了丽贝卡的叮嘱了。
“你……站住！你这个蠢货！”面对自己妹妹直接跑路，还在邦陀国使用雷电魔法这个敏感魔法的卡瑞娜，安娜真的很头疼。
安娜追了出去，而丽贝卡则松了一口气。
“丽贝卡，你还没详细说自己和亚索大叔当佣兵时都干了些什么呢。”如今劳拉知道了丽贝卡的身份了，这最关心丽贝卡的头衔转移到了卡密身上了。
而丽贝卡则假装没听到，嘴里吆喝着：“安娜，卡瑞娜，等等我！”说完，丽贝卡也追了出去。
“诶！诶！这妮子！”卡密喊道，但是丽贝卡已经跑的没影了。
劳拉摇了摇头，一脸苦笑不得。以前不知道真相也就罢了，现在看着实力强大的魔族公主被几个人类女孩子弄的如此窘迫，劳拉忽然觉得太有趣了。同时也觉得丽贝卡真的非常的可爱，非常的单纯啊~
丽贝卡跑了出来，她当然不是真的以找安娜和卡瑞娜为借口跑出来就算了，她是很的得去找卡瑞娜。毕竟这里是人生地不熟的埃尔雷城，而卡瑞娜又是一个惹祸精，得快点儿找到她才行。
丽贝卡的实力要找到在跑出去的卡瑞娜实在是太容易了，感知，定位，然后丽贝卡愣住了，因为她在卡瑞娜的身边感知道了一个强大的存在。接着，容不得丽贝卡多想，她直接传送了过去。
这个时候已经不是隐瞒实力的时候了，在丽贝卡的感知下，那个东西的实力十分的强大，这么强大的存在忽然出现在了丽贝卡的身边，不管怎么样都得注意。
随着丽贝卡从传送魔法里走出来，丽贝卡看到了卡瑞娜完好无缺地蹲在一条小巷里，而她的面前则有一只眼睛中散发着蓝色光芒的猫咪。
“喵~”那猫咪叫了一声，然后扑进了卡瑞娜的怀里。
卡瑞娜一脸痴/女地抱住了那只可爱的猫咪。
而就在卡瑞娜抱住那只猫咪的瞬间，卡瑞娜一翻白眼，然后整个人就瘫软了下去。
丽贝卡见状，想也不想，冲了过去，一把抓住那只猫咪，一脚给踹飞了……


第70章 358.意外之喜啊

2018-05-08T01:15:11

“卡瑞娜！卡瑞娜！你有没有事？”丽贝卡过去抱起了卡瑞娜，轻轻地摇晃道。
而卡瑞娜咋呼吸平稳，但是她一脸痴笑，嘴巴里还流着口水，都流到丽贝卡手上了，这着实让丽贝卡不爽。
这人没事，丽贝卡一番检查后已经确认了，只不过她的魔力却枯竭了。这有点儿像魔法使用过度的情况，而卡瑞娜此时晕了过去也是因为这个原因。
魔法使用过度和运动过度是一个道理，超过了量，人就会晕过去。但是刚刚卡瑞娜根本没用什么魔法啊。
忽然，丽贝卡看向了旁边那只猫咪。
那只猫咪是花斑猫，黄色和黑色交替，可爱是挺可爱的，只不过此时它正炸毛着呼哧着丽贝卡，大有要上来咬丽贝卡一口的打算。
“这是个什么东西？”丽贝卡愣愣地看着那只猫咪。
而就在这时，那只猫咪似乎非常气愤丽贝卡刚刚踢了它一脚，此时的它浑身带着闪电，以极快地速度冲向了丽贝卡。
丽贝卡着实被这猫咪的速度给吓了一跳，因为实在是太快了。好在这猫咪太过诡异，让丽贝卡有了防范，在它冲过来的一瞬间，丽贝卡一把抓住了它的脑袋，捏在了手里。
“滋滋！噼啪~”猫咪虽然被丽贝卡抓住了，可是它娇小的身躯不停地挣扎着，小爪子一直在抓着丽贝卡的手，同时它的身上爆发出了强大的电力。
瞬间，饶是丽贝卡已经做好了准备，仍然让丽贝卡感到手臂一阵酥麻，然后不由自主地放开了这只猫咪。
瞬间，这条小巷电蛇游走，一些东西被电光击中，飞溅的到处都是。
“喵呜！！”猫咪凶巴巴地瞪着丽贝卡，它身上的毛发此时都竖了起来。
然而丽贝卡却十分惊喜，因为她从这电力中感觉到了熟悉的使徒力量。
“你是使徒？嗯……带电的，猫……你是皮卡……不对，不对，皮卡丘是老鼠……你是超威蓝猫……”丽贝卡拍了一下自己的嘴巴，然后立马又道：“呸呸呸！太激动了，说串了……你是第十一使徒，闪猫，塞拉？”
猫咪，不，闪猫塞拉浑身的雷电停滞了下来，然后古怪地看着丽贝卡，道：“你是谁？”
闪猫塞拉的声音很好听，糯糯的萝莉音~
“哈哈哈哈~太棒了~走~我们去打一架！”丽贝卡真的没有想到会在这种情况下遇到一个使徒，不过想一想也有这个可能。
第十一使徒，闪猫塞拉的力量是雷电，它的能量就是摄取雷电。人类和绝大部分生物都是靠吃各种各样的食物来摄取能量的，而闪猫塞拉却是依靠雷电。在雷雨天气中，它都会跑到高处能够导电的地方去吸引雷电。
而刚刚卡瑞娜跑出来时使用了雷电魔法，可能正是因为如此才吸引了这闪猫塞拉。而卡瑞娜魔法使用过度，魔力枯竭从而晕了过去也很好解释了，那是因为闪猫塞拉吸走了她身体中的雷电魔力。不过，这好在不伤身体，只不过会让人晕过去。
“打……打架？”可爱的萝莉音中透着一股惊讶和一丝丝害怕，因为闪猫塞拉已经意识到了眼前的丽贝卡不好惹。
“当然~走走走~”说着，丽贝卡直接扔给了卡瑞娜一个除了巨龙等级意外根本无法破坏的防御魔法，就抓着闪猫塞拉一个传送魔法去了埃尔雷城外。
“喵哇哇！你干什么！？人家才不和你打架，放开我！”闪猫塞拉浑身冒着闪电，然而丽贝卡却已经熟悉了对方雷电强度，此刻丽贝卡揪着猫咪的死穴，颈后的软肉，任闪猫塞拉如何对她放电，丽贝卡都不松手。
“你的电力不够，再来一点儿？”虽说是使徒，但是丽贝卡却觉得这闪猫塞拉好弱啊，这么一点儿电力，即便超出人类的范畴，可相比较使徒的力量来说还是太弱了。
“喵呼！！！！！”似乎感觉被嘲讽了，闪猫塞拉不停加大着雷电的力度。
而丽贝卡此时则放开了防御，一脸享受地在那仍由闪猫塞拉电着。
“再来一点儿，再来一点儿！哈哈哈哈~”丽贝卡内心狂笑起来，因为她已经感觉到自己体内的定性魔法正在破裂中。
电闪雷鸣，同时这雷电力量引发了天地间雷电元素的共鸣，慢慢的，乌云密布，遮挡了星辰，天空之中雷鸣滚滚。
“你死定了！你这个丑女人！”闪猫塞拉怒道。
丽贝卡一愣，她还是第一次被人说自己丑呢，虽不说让丽贝卡生气，不过却让丽贝卡有些意外。但是很快丽贝卡就看出来闪猫塞拉说这番话是因为嫉妒，丽贝卡笑了笑，道。
“我美丽，我漂亮~我是世界上最漂亮的女人~”好吧，丽贝卡为了激怒闪猫塞拉简直不要节操了。一直以来以变回男人为首任的丽贝卡竟然说自己是世界上最漂亮的女人了，妖兽啦~
“我才是最漂亮的！你不是！”闪猫塞拉怒吼道，然后天地瞬间大亮，紧接着一道闪电劈向了丽贝卡。
丽贝卡的身体顿住了，她松开了闪猫塞拉，然后一脸激动。
“咔嚓。”定性魔法又碎裂了一部分~丽贝卡没想到这一次来的这么容易这么突然~
“哈哈哈哈，死了吧~”闪猫塞拉重获自由，然后见丽贝卡站在那里一动不动，大笑道。
“谢谢你，你真是一个可爱的小东西~”忽然，丽贝卡一把冲了过来，然后开始揉闪猫塞拉的猫脸。
“啊啊啊啊！你没死？”
“我当然没死~”丽贝卡笑嘻嘻道。
“放开我~”
“不放！”
“看爪！”说着，闪猫塞拉挠了丽贝卡满脸花。
丽贝卡感觉到了自己脸上火辣辣的疼，不用说，就知道一脸抓痕，破相了。顿时，丽贝卡的脸阴沉了下来，她可不是什么爱猫人士。
“你说，你想怎么死？”丽贝卡不怎么喜欢自己一副倾国倾城的美貌，但是这不代表她觉得自己脸上被划几下很爽。虽然很快就可以恢复，不过重要的是眼前这小东西必须得教训，太无法无天了！
“你……你要干什么？”
“你说呢？嘿嘿嘿~”
PS：说我满脑子都是包子？福说八道！我脑子里明明还有烧卖！馒头！花卷！炒面！红烧肉！等等……


第71章 359.小家伙的本体

2018-05-09T23:30:06

“我电！！”闪猫塞拉毛发倒竖，周围电闪雷鸣。
然而在雷电中心的丽贝卡却毫无反应地站在哪里，闪猫塞拉绝望了……无论它怎么加大电力，甚至周围已经被闪猫塞拉的电力以及它力量所牵引下来的大自然的雷电肆虐的面目全非了，而丽贝卡却毫发无伤。
不，也不是毫发无损，丽贝卡的裙摆焦了一小块，这是刚刚丽贝卡仍由闪猫塞拉的力量冲击自己时所造成的。
然而，恰恰是丽贝卡裙摆处焦黑的那么一小块显得格外刺眼，让闪猫塞拉有一种被嘲讽的感觉。
“我电，我再电！”
“你别电了。”丽贝卡已经懒得再和这小家伙玩了，这小东西可能年龄还没卡斯利亚大呢，完全就是一个不懂事的小不点。这胡乱地释放力量造成了只打雷不下雨的诡异天气肯定会引起旁边埃尔雷城中强者的注意，于是，丽贝卡直接抓住了闪猫塞拉后颈的软肉，将其提到眼前。
“你是打不过我的，我给你一个道歉的机会，不然我将你炖了吃了。”丽贝卡对于不听话的孩子通常是以吓唬为主，实在不行动动手，敲打敲打也是可以的。
“你敢！我是使徒，世界的守护者！”
“我是丑女人，可不在乎你是什么使徒还是世界守护者。”丽贝卡皮笑肉不笑道。
“混蛋，你这个丑女人，你敢吃我，其他使徒会要你好看的！”好吧，这个小家伙根本就不知道什么是害怕，而且很笨……
丽贝卡嘴角抽了抽，然后立马释放出来自己强大的威压。
地狱已经出现裂缝，将来面对封印地狱一事得魔族和使徒同心协力，可是现在眼前却有一个熊孩子，必须得教育教育。
卡斯利亚都给教育好了，丽贝卡还不信了，一个小小的喵星人自己还奈何不了？
丽贝卡强大的威压就连梅瑞狄斯都无法承受，这个年幼的使徒更是在这时犹如一只见到猛兽的小动物，在那瑟瑟发抖。最终，它崩溃了，开始嚎啕大哭起来。
没有法子，这个世界上能够承受丽贝卡释放的威压的存在很少，毕竟丽贝卡继承了这个世界最强大的魔王血脉，属于这个世界顶尖的存在。
“还敢随便袭击人类吗？”丽贝卡收回了威压，然后厉声问道。
“我……我只是肚子饿了，那个小姐姐身上有雷电，所……所以……”闪猫塞拉在说这句话时身体一阵电光涌动。丽贝卡一愣，刚准备有所动作时，却发现闪猫塞拉化作了人形。
毛茸茸的黄色猫耳，但耳尖却是黑色的，并且几缕毛发长长地竖了起来。
黑色的短发，看起来很俏皮。
扑闪扑闪的黄色大眼睛，灵动可爱。
肥嘟嘟的小脸，看上去就想捏个够。
而那委屈的小嘴，配合鼓起来的腮帮子要多可爱就有多可爱。
至于穿着打扮，这个小家伙像一个小兽人一般，双手和双脚上覆盖着毛茸茸的毛发，像是猫爪一般。身上则裹着一身与它本体毛色一样的黑黄相间的兽皮衣。只不过打扮有些……前卫？
啊喂，为什么只遮住了胸部啊？露出香肩和肚脐是咋回事啊？
下面也只穿了一条紧身的短裤，后面则是长长的尾巴，前面有着谜之凸……
嗯！！？？
凸起！？
“你……是男孩子？”丽贝卡嘴角抽了抽道。
“人家是男孩子，怎么了？但是我比你可爱，比你漂亮！”闪猫塞拉那娇滴滴的萝莉音，配着它……不，人形了，应该是他。配着他那可爱到没边的外貌，简直就是完美的萝太啊！
然而，丽贝卡不好这一口，见对方是男孩子了。对于男孩子的教育，那就是皮条加鸡毛掸子。虽然目前丽贝卡手中没有这一些，但并不妨碍丽贝卡教训西方。
丽贝卡一把抓起闪猫塞拉，将其搁在自己的膝盖上，然后狠狠地抽了对方的PP。
“啪！”
“啊！”闪猫塞拉惨叫一声。
“还敢不敢乱放雷电了？你知不知道你现在闹出了多大动静，会引起很多麻烦的！！”
“不敢了，不敢了。”由于之前丽贝卡放出了威压，闪猫塞拉已经生不起反抗的念头了。他虽年幼，但好歹有着以前使徒的记忆，他即便不知道丽贝卡的真实身份，可是实力差距还是看的出来的。
“啪！”
“乱说别人丑是不礼貌的，以后也不许了，知道吗？”丽贝卡又抽了对方一下。
“知道了，知道了！别打了，别打了！”使徒的防御很强，但是揍人的是丽贝卡，闪猫塞拉有生以来第一次感到了疼痛，以至于这个小家伙根本没升起任何抵抗念头，就投降了。
“啪！”
“你知不知道你的看似随便的力量可是会杀死很多人的，以后要懂得控制自己的力量，知道吗！？”丽贝卡继续抽打着，她打算给这小家伙来一次深刻的教育。
“知道了，知道了，别打了，别打了！呜呜呜……”闪猫塞拉哭了。
见这小东西哭了，虽然他是男孩子，可谁叫他长的实在是太可爱了，丽贝卡有些心软了。
“我错了，我错了，呜呜呜，其实你很漂亮，我以后再也不说别人丑了。呜呜呜呜，我只说我自己长的漂亮，呜呜呜呜……”
闪猫塞拉语无伦次道，但丽贝卡还是听清了他的话。
这叫什么嘛，这小东西还真是对自己的外貌过于执着啊，不过不得不说，他的确很漂亮。算了算了，丽贝卡教育的也差不多了，他打算将这小家伙带回去给卡斯利亚做个伴。现在卡斯利亚懂事很多，带着他至少看着他别乱闯祸。
“好了，好了，我不打你了，跟我走吧，我带你认识一个姐姐。”
“姐姐？能不能以后去认识那个姐姐？”闪猫塞拉被丽贝卡放了下来，怯生生道。
“为什么？”丽贝卡有些奇怪。
“我得和克雷德大叔说一声才行，我是偷跑出来的，哦，对了，克雷德大叔也是使徒，第二使徒，深海蓝鹰。”
丽贝卡一愣，没想到这小东西竟然在克雷德身边。
PS：一天三十度，一天十几度，温度变化太大，不小心，感冒了……今天我休息早一点，明天早起补上欠下的章节


第72章 360.你家化妆品不好

2018-05-10T10:23:11

当初和达古打架从而引出克雷德派人上门道歉，虽说自那以后丽贝卡就向对方提出了想要见一面的请求，可是至今没有回应，丽贝卡决定自己还是主动去见一见这个神神秘秘的家伙，于是。
“我送你回去吧。”丽贝卡牵起了闪猫塞拉那毛茸茸的小爪子，软软的肉垫很舒服~不过，丽贝卡也知道，肉垫之下是可以轻易地撕碎人的利爪。
“送我回去？”闪猫塞拉先是一愣，但却没有反对，而是点了点头。
于是，丽贝卡待着闪猫塞拉回到了埃尔雷城，在他的指引下来到一处颇大的庄园。
“哎呀，小少爷，您跑哪儿去了，老爷在到处找……咦，你是谁？”一位老管家在庄园门口翘首以盼，似乎在等着什么，待看到闪猫塞拉后立马跑了过来。不过，之后又发现了蒙着脸的丽贝卡，有些奇怪，但因为丽贝卡穿着是修女服，他倒没什么敌意。
“小少爷？”丽贝卡愣了愣，然后低头看向闪猫塞拉。
“她……她是我的朋友。”闪猫塞拉指了指丽贝卡道。
“哦……”老管家点了点头，然后奇怪地盯着丽贝卡，暗道自家小少爷什么时候有了一个修女朋友？
“大叔在家吗？”闪猫塞拉问道。
“在家，在家，在书房呢。”
“我知道了~”说着，闪猫塞拉不再理会有些奇怪的老管家，拉着丽贝卡就走。
而在半路上，丽贝卡展开了感知，然而丽贝卡却惊奇地发现这座庄园有东西在阻碍着丽贝卡的感知。此时，丽贝卡意识到了这座庄园有魔法阵在隐蔽其中的气息，难怪丽贝卡之前发动感知，搜寻整座埃尔雷城时没有发觉什么异常，直到现在进入了这座庄园才发现端倪。
不过，丽贝卡终究有两把刷子的，很快，对于魔法精通的丽贝卡就破解掉了这个隐蔽气息的魔法阵，然后她惊奇地发现整座庄园之中除了三个强大的气息，其他全是人类。这深海蓝鹰克雷德还真的融入到了人类世界之中呢，在这么多人类的环绕下，他这个使徒是怎么做到不暴露的？
在闪猫塞拉的带领下，丽贝卡来到了庄园三楼的书房，而一打开门，就看到一个长相温文尔雅的男子微笑地站在那里，静静地看着丽贝卡。
他早就发现了丽贝卡的到来了，至于他的身旁一壮汉是丽贝卡交过手的莽兽达古，他此时对丽贝卡热情地招了招手，另外一个则是漂浮在空中一边吃着东西一边看着书且没有搭理丽贝卡的少女。
这个少女有着奇特的粉红色头发，身材却异常火爆成熟，如若不是她那略显稚嫩的面庞，丽贝卡完全将她当成大人了。
少女虽然长的很漂亮，明眸皓齿，可惜面容冷峻，显得人冷冰冰，着实不讨喜。
“尊敬的魔族公主殿下，这位是第五使徒，天隼，麦莉。”似乎看出来丽贝卡对那个漂浮在空中的少女有些好奇，于是介绍道，而他似乎早已知道了丽贝卡的身份了。
丽贝卡早就感知到这里有三个强大的气息，其中达古的气息很熟悉，丽贝卡确认了身份，另外两个却很陌生，但两个陌生的气息中其中一个极为强大，让丽贝卡都为之侧目。要知道，丽贝卡可是头一次见到一个可以散发出近乎强于绝大部分高阶魔族的气息的存在。至于天隼麦莉，丽贝卡根本就没有想到还有使徒在这里，这里竟然聚集了这么多使徒，太令丽贝卡意外了。
“而我是第二使徒，深海蓝鹰，克雷德。”果然，这个温文尔雅的男子就是克雷德。
丽贝卡仔细地盯着克雷德，从一些零零散散的信息中可以看出，克雷德有统领使徒的打算和意图。而他此时身边聚集了这么多使徒，基本可以证实了这条消息了。
丽贝卡一路走来，遇到的使徒要么就是年幼的孩子，要么就是孤家寡人。现在面对这么一个具有野心，而且实力强劲的存在，丽贝卡打起了十二分精神。
“这孩子很闹，我希望你看好他。”丽贝卡拍了拍身旁闪猫塞拉的脑袋。
丽贝卡是打算利用使徒的力量去冲击自己父亲对自己的封印，不过见深海蓝鹰克雷德很不好对付，于是丽贝卡现在不打算说出自己的意图，而是打算先唠唠家常。
然而，闪猫塞拉这小东西却忽然“哇”的一声哭了起来，然后跑向深海蓝鹰克雷德。
“大叔，这个丑女人欺负我！”
丽贝卡嘴角抽了抽，敢情这熊孩子刚刚自己面前卖乖完全是骗人的，这小东西根本就没有长进啊！
深海蓝鹰克雷德一愣，然后哭笑不得地看着闪猫塞拉，看他的样子早就知道闪猫塞拉的性子，倒没有护短地去找丽贝卡讨说法，而是无奈地朝丽贝卡一笑。而这个笑容很明白地告诉了丽贝卡，他知道这小家伙是个不省心的东西。
“谁欺负你？”忽然，那个漂浮在空中天隼麦莉说话了，然后她终于看向了丽贝卡，可是接下来一句话差点儿让丽贝卡栽了一个跟头。
“你是谁？”
丽贝卡满头黑线，敢情你刚刚一直没发现这里站了一个大活人啊？你看啥书呢？看那么入迷？
“这位是魔族长公主，丽贝卡殿下。”深海蓝鹰克雷德无奈道，似乎他对于身边满是奇葩已经习惯了。
“你是魔族公主？看起来也不厉害嘛~还有，你竟然信诺纳教？你难道不知道我们就是诺纳的本身吗？”天隼麦莉见丽贝卡穿着一身修女服嗤之以鼻道，似乎她一点儿也没有将丽贝卡放在眼里。
对于这个显然处在青春期的使徒，丽贝卡理都没理，她信仰啥诺纳教？她完全是为了伪装才穿这身修女服的好不好？
“克雷德。”
“有什么吩咐，公主殿下？”深海蓝鹰克雷德一直显得丽贝卡很尊敬，不过丽贝卡却觉得他的态度拒人千里，不大好相处。
“叫我丽贝卡就好，那个，你家的化妆品非常不好。”丽贝卡忽然说了一个让一直都很镇定的深海蓝鹰懵B的话题。


第73章 361.如果是我呢

2018-05-11T19:14:54

“化妆品？？”深海蓝鹰克雷德懵了一下，他实在没有想到像丽贝卡这样身份的人会跑到他这里来聊化妆品这种普通女人才会聊的八卦问题。
“对啊，化妆品，你们家的化妆品涂在脸上洗都洗不掉，最起码得半个月才会消失，上一次我被好友涂上了你们家的化妆品半天弄不掉，我还是用魔法分解掉你们家化妆品中的魔法成分才将其弄掉的。”丽贝卡吐槽道。
“我们家化妆品的特色就是不掉色，半永久！你懂什么，无尽深渊来的乡巴佬！”天隼麦莉生气道。
对于天隼麦莉的不礼貌，深海蓝鹰克雷德微微皱了皱眉头，然后低喝道：“麦莉！”
“克雷德！她说我制作的化妆品不好，明明在埃尔雷城卖的那么火的！”天隼麦莉不服气道。
“哦，原来是你做的啊，怪不得了。”丽贝卡一副恍然大悟的样子道。
“什么怪不得？”天隼麦莉愤愤不平道。
“没什么，那个你制作的化妆品里有一部分炼金物品，那种东西对人的皮肤是有害的。当然，对我肯定没什么效果，可是我的几个朋友可都是人类，你竟然拿出了有害的东西去卖，你说是不是不好？”丽贝卡缓缓道来。
“炼金……”天隼麦莉皱起了眉头，她的确放入了一些炼金物在那化妆品中，并且那么一点点炼金物就是让化妆品持久不掉色的关键。只不过天隼麦莉并不肯定那些炼金物是否真的有毒有害，但一想到绝大部分炼金物品的确是有危险的。想到这里，天隼麦莉脸上露出了一丝不安。
那些克雷德公司生产的化妆品中的确有损害皮肤的成分，但不仅仅是那些给化妆品增加魔法效果的炼金物品有害。其实化妆品这东西不管是什么样的，基本都会对人的皮肤产生损害。关于这一点，就连科技发达的地球上一些大品牌的化妆品都无法做到完全无副作用，多多少少都会损害皮肤，只不过相对于化妆品的价格高低，损害有轻重之分罢了。
所以说，丽贝卡这番话其实是吹毛求疵罢了。
“抱歉了，公主殿下，这实在是我的错，请给我一个赔偿的机会。”深海蓝鹰克雷德欠身道。
“克雷德！”见到深海蓝鹰克雷德如此低姿态的道歉，天隼麦莉有些不满。而刚刚还狐假虎威的闪猫塞拉则躲到了桌子后面去了，因为他发现自己心目中无所不能的克雷德大叔竟然也对面前这个可恶的女人低三下四了。
丽贝卡有些惊讶，她这一番明显来找茬的话对方竟然完全不生气，她的目的其实就是激怒对方，然后好出手打击一架的。可惜的是，对方似乎根本就不生气啊。
“赔偿就不必了，我作为消费者，我只是提一些意见，希望你们改进罢了。”丽贝卡说道。
而听到丽贝卡这话，天隼麦莉的脸色缓和了很多，然后她一语不发地离开了书房。
丽贝卡一愣，而深海蓝鹰克雷德却道：“看来她是去研究新的化妆品了。”
“哦……”丽贝卡点了点头，然后看向了深海蓝鹰克雷德，道：“你知道地狱裂缝已经打开了吗？”见无法激怒对方，丽贝卡干脆提正事了。
“知道，前不久在卡斯摩帝国鲁卡丹城外出现过地狱裂缝，我还去看了看，那里至今还有不少卡斯摩帝国士兵驻守在那里。”深海蓝鹰克雷德缓缓道来，同时伸出手，示意丽贝卡坐到旁边的沙发上，同时吩咐杵在那里的莽兽达古去弄些饮品过来。
丽贝卡坐了下来，然后端详了深海蓝鹰克雷一会儿，道：“那是地狱裂缝第二次打开，在这之前地狱裂缝就打开过一次了。”
“嗯？”深海蓝鹰克雷一愣，对于这件事情他还真的不知道。
丽贝卡见状，将当初希望之日地狱裂缝第一次打开的事情大概地说了一下。
听了丽贝卡的叙述，深海蓝鹰克雷终于知道为什么自己不知道地狱裂缝第一次打开的事情了。原因是魔王出手，地狱裂缝被封闭的太快了，以至于深海蓝鹰克雷都来不及感应到。
“原来是这样啊……。”深海蓝鹰克雷微微笑道。
“我想你也知道地狱是个什么存在，所以我希望……”
丽贝卡的话还没说完，深海蓝鹰克雷伸手制止了丽贝卡接下来的话。
“我不认为封印地狱一事必须由魔族领头，而您的父亲，魔王陛下，说实话，我见过。一个喜欢做菜的魔王，我不认同，我可不想将大家的力量交给这样的魔王统领。”深海蓝鹰克雷沉声道。
而丽贝卡被这话说的哑口无言，因为深海蓝鹰克雷说的都是事实，她那秀逗父亲的确喜欢做菜，甚至可以说是沉迷做菜了。
“那你的意思是……？”丽贝卡皱眉问道。
“这一次地狱一事由我统领解决！”
丽贝卡早已从凯瑟琳那里了解了一些深海蓝鹰克雷的野心，但没想到他的目的是这个。虽说这是好事，可是丽贝卡还真的不放心。虽然丽贝卡可以看的出深海蓝鹰克雷很强大，自己要想打赢他也很吃力，不过相比较自己那个厨子魔王父亲，他还是差远了。
丽贝卡的父亲虽然在行为和态度上和威严的魔王搭不上边儿，可是实力却是真真切切的强大啊。
地狱之中的存在的完全实力丽贝卡只从密室中的魔法壁画中了解了一些，虽没有确切地感受过，但是在上古时期，地狱之中的恶鬼可是掀起了足以毁灭这个世界的战乱啊。如果真如深海蓝鹰克雷所说，由他统领，不用魔族的力量，单单十二个使徒，丽贝卡真的不相信他们能够阻拦地狱强大的力量。
这是一场关乎世界存亡的事情，放弃使用这个世界最强大的力量不用无疑是不明智的。而且，这一次地狱一事丽贝卡可是打算联合全世界所有种族的，并且以此来消弭魔族与众族之间的矛盾。所以，丽贝卡不可能让深海蓝鹰克雷去统领这件事情。
“如果是我呢？如果是我来统领呢？”
PS：包子涨价了……世界末日……


第74章 362.自私与野心

2018-05-12T23:58:38

“你？”深海蓝鹰克雷德眯起了眼睛，然后忽然笑了。
丽贝卡对于深海蓝鹰克雷德的反应很平静，她没有说话，而是看着深海蓝鹰克雷德，等待下文。
“公主殿下，在我看来你就是一个孩子。”相比较之前略显疏远的客气，现在的深海蓝鹰克雷德直接明了地发表了自己对丽贝卡的看法。
丽贝卡对于深海蓝鹰克雷德对自己的看法没有感到生气。丽贝卡的实际年龄不小了，有三十多岁了。只不过重活了一遭，年轻的身体让她整个人有了很多变化，有些时候看起来很孩子气。但实际上，丽贝卡的内心除了有些偏执外，她的思想相对是成熟的。
可是，丽贝卡这一辈子也只有十七岁，深海蓝鹰克雷德认为丽贝卡是个孩子不为过。
“我是不是孩子和我能不能率领使徒封印地狱有什么关系吗？”丽贝卡淡淡道。
“因为年龄代表阅历，代表实力，这是常识。或许你的身份让你有这个资格，但你无法证明你有那个能力。”深海蓝鹰克雷德冷冷道，似乎他根本就不卖丽贝卡的账。
“证明？向谁证明？你吗？那么你又有什么资格评判我？”丽贝卡冷笑了起来，面对深海蓝鹰克雷德的自大，丽贝卡是真的看不惯。
之前丽贝卡还以为深海蓝鹰克雷德是一个温文尔雅的绅士呢，可现在一看，只不过是一个试图摆脱魔族对他们使徒影响的野心家罢了。
你可以看不惯现任魔王的不作为，可以批判他当厨子不务正业，你也可以表达自己对丽贝卡这个年轻的魔族公主的质疑。但是，你不可以蔑视魔王，你不能看不起丽贝卡这个魔族公主。
是，在丽贝卡这个当女儿的看来，自己的父亲的确有些不务正业，不过丽贝卡却知道那都是其放荡不羁游戏人间的态度，丽贝卡清楚的知道自己父亲的强大。虽然，外人不知道这些，可是像深海蓝鹰克雷德这样不经过调查就全盘否认的态度丽贝卡不喜。
还有，就是，他看轻丽贝卡的行为。对此，丽贝卡倒不生气，毕竟她的年纪摆在那里，太小了，才十七岁。可是深海蓝鹰克雷德那种奇特的优越感让丽贝卡好笑，感觉对方认为自己很了不起，在那指点江山，对其他人评头论足，可实际上却只是在那坐井观天，不了解实际情况罢了。
如果，深海蓝鹰克雷德对魔族现任魔王的能力表示怀疑，丽贝卡可以何其坐下详谈，相互交换意见。可是深海蓝鹰克雷德直接撇开魔族，看低魔族的态度让丽贝卡不喜。尤其是从凯瑟琳那里，丽贝卡已经知道了深海蓝鹰克雷德为了召集使徒甚至用了暴力手段，这让丽贝卡十分的讨厌。
凯瑟琳就说过，她不愿意加入深海蓝鹰克雷德那边，为此深海蓝鹰克雷德就对凯瑟琳大打出手，伤了她。这是一个作为领导者应该做的事情吗？你以为是黑社会收小弟啊？不服打到服？你将来要面对的可是曾经让整个世界生灵涂炭的地狱，仅仅为了自己身为使徒那点儿可笑的尊严，枉顾整个世界生灵的生命，简直是不负责任！
深海蓝鹰克雷德被丽贝卡呛的说不出话，他虽然看不起现任那只知道做菜的魔王，看不起年幼的丽贝卡。可是他还是清楚的知道魔族的强大，只不过他不愿意身为世界守护神的高贵使徒接受那厨子魔王的率领，更不愿意在丽贝卡这个才十几岁的孩子面前低头。可是事实就是事实，证明？如何证明？
你深海蓝鹰克雷德手底下只有几个使徒，虽然比其他种族手中的力量要强大，可是和魔族一比起来，你这点儿力量实在是太小了。如果不是使徒的特殊性，是封印地狱的必要条件和存在，或许魔族自己就可以单干了。
“你作为使徒，是世界的守护神，传说中的存在，在世界各族中都流传着你们使徒的传说。然而你的行为却配不上世界守护神这个称号！面对地狱这个可以毁灭世界的力量，你却因为自己的偏见，挑三拣四！完全不知道面对共同的敌人去整合世界上所有可以用到的力量！有时候我都在想，每次地狱裂缝出现，都是我们魔族带领封印，可到头来我们魔族还是世界头号坏蛋。而你这样的家伙却是世界守护神，太讽刺了……”
说完，丽贝卡头也不回地离开了，而深海蓝鹰克雷德脸色铁青地站在那里。
的确，深海蓝鹰克雷德为了身为使徒的骄傲，不愿意和现任魔王一起应对地狱一事，然而他却从来没有想到丽贝卡刚刚所说的。
不过可惜的是，绝大数骄傲的人永远不会去正面面对自己的错误，他只会恼羞成怒，认为对方是在强词夺理，是在诡辩。
“我要证明给你看，我要证明给所有魔族看，没有你们魔族，我照样可以封印地狱！！”深海蓝鹰克雷德低吼道。
丽贝卡离开了深海蓝鹰克雷德的庄园，不过心情却不怎么好，毕竟遇到了这么一个使徒。丽贝卡很奇怪，为什么深海蓝鹰克雷德会建立起这种奇特的世界观。在丽贝卡认识的这么多使徒里，哪怕凯瑟琳这种有变强私欲而选择损害他人的使徒，在大是大非面前还是很正的价值观的。可是深海蓝鹰克雷德却像是一个极端的疯子，为了自己的野心，不顾一切。
丽贝卡在想，上一代深海蓝鹰到底有没有留下完整的记忆给现在的深海蓝鹰？不然的话怎么会造成深海蓝鹰克雷德现在这个有些扭曲的性格？
不过一切都不必着急，深海蓝鹰克雷德这样性格的家伙只能彻底粉碎他的骄傲才可以让他诚服，现在丽贝卡要做的就是这个！
是时候开始调查深海蓝鹰克雷德身边的使徒了，只要将所有使徒都归至麾下，丽贝卡想，深海蓝鹰克雷德到时候孤家寡人一个会认清事实的。如若那个时候以德服人还是不行，那就直接打到服气了。当然，丽贝卡这里打到服气是教训，而当初深海蓝鹰克雷德打凯瑟琳完全是为了私欲。


第75章 363.丽贝卡长大了呢

2018-05-14T13:51:40

俗话说躲得过初一躲不过十五，跑得了和尚，跑不了庙。虽然刚刚丽贝卡为了避免麻烦逃跑了，但是这种暂时性的逃避根本解决不了问题。最终，丽贝卡回到了那条小巷，背起了被一只流浪小狗舔的满脸口水的卡瑞娜回到了宿舍。
“疼疼疼！”丽贝卡一回来就被安娜揪住了耳朵。
没法子，安娜跑出去想找两人，可是哪追的上两个人？干脆跑回来等，反正她已经习惯两个妹妹的调皮捣蛋了，大不了揍一顿就是了。
“你就知道和卡瑞娜瞎胡闹，假扮男孩子很好玩吗？还欺骗人家女孩子感情？”安娜严肃道。
“欺骗人家女孩子感情？我没有！”丽贝卡痛苦道。
丽贝卡是真的没有欺骗人家女孩子感情啊，如果硬要说欺骗的话，被动欺骗，对，被动欺骗！丽贝卡感到自己真的冤枉啊，她要是欺骗了人家女孩子的感情，好歹也吃吃豆腐，占占便宜什么的。问题她什么好处都没有占啊，更何况丽贝卡也不是花花肠子的性格，假扮男孩子惹到了艾丽莎，她只有麻烦啊！！
“还说你没有？我都知道了！”安娜加重了语气。
“我真的没有啊，我都没有招惹人家……是人家好好的就喜欢上了我，我有什么办法啊……”丽贝卡一脸委屈道。
“如果你不瞎胡闹，会这个样子吗？”安娜见丽贝卡那委屈的小脸，心软了下来。
“哎呀，卡瑞娜脸上是什么呀？”忽然，那边的莉莉娅发现了卡瑞娜脸上脏兮兮的。
这个时候卡瑞娜脸上那流浪小狗的口水早干了，只不过满是灰尘，脏兮兮的。
“嗯？你把她打晕了？”莉莉娅的声音吸引了大家的注意，而很快，劳拉发现卡瑞娜此时晕了过去。
就说嘛，咋这么安静，原来是晕了过去。可怜的卡瑞娜，自己被丽贝卡背回来，然而安娜这个亲生姐姐却对她不闻不问，连晕过去都没发现。可见，平时的卡瑞娜有多遭人嫌弃……
“没……我没打晕她，她撞到墙上自己晕了过去……”丽贝卡可没打晕她，不过也不能说是使徒闪猫吸光了她的魔力而晕过去的，只能随便找个借口了？
众人：“……”
“哎……”终于，安娜也懒得训斥丽贝卡了，她抱起晕了过去的卡瑞娜去浴室帮她洗脸了。
“咕噜噜噜……”浴室里忽然发出了奇怪的声音，然后就听到卡瑞娜大叫起来：“安娜，你想淹死我吗？”
众人你看看我，我看看你，显然刚刚那“咕噜噜噜”的声音可能是安娜将卡瑞娜的脑袋塞到脸盆里所发出的声音。
“我看你连水泼到脸上都醒不了，我只好这么干了。”安娜的声音传来。
“你这个混蛋，看招！”随着卡瑞娜的一声怒吼，然后就听浴室里传来了水声以及安娜的尖叫声。想都不用想，卡瑞娜将水泼到了安娜的身上了。
众人：“……”
“丽贝卡，你去阻止一下吧，你看水都从浴室里溢出来了……”卡密道。
“别呀，这多热闹啊~”莉莉娅这个蠢货唯恐天下不乱道。
劳拉瞪了一眼莉莉娅，然后看向了丽贝卡，那眼神不言而喻。
丽贝卡摇了摇头，然后打开了浴室的门，谁想到一打开，一盆水就泼了过来，浇透了丽贝卡全身。
如今这天气早已开始转暖，丽贝卡又穿的修女服又很单薄，瞬间，湿漉漉的衣服贴紧了丽贝卡的身体，显露出妙曼的曲线。
“咦？”忽然莉莉娅露出了惊异的神色，然后分别凑到了劳拉、卡密以及睡在吊床上一直没有说话的艾米丽的耳边。
莉莉娅在说着悄悄话，然而丽贝卡却因为感官灵敏，听的一清二楚，那就是：“你们看，丽贝卡发育了，胸部都变大好多了。丽贝卡终于长大了……”
丽贝卡顿时一个脑袋两个大……你说悄悄话就说悄悄话呗，为什么要讨论我？讨论我就讨论我呗，为什么要讨论我的胸部？讨论胸部就讨论胸部呗，为什么要用一副我的女儿终于长大的语气？？
但不管丽贝卡如何气恼和无奈，她还是被莉莉娅的话影响到了。于是，丽贝卡低下了头……
不知道什么时候开始，丽贝卡已经发现自己低下头已经看不见自己的脚了……
“这玩意儿什么时候变的这么大了？”丽贝卡顿时惊了！不知不觉之中丽贝卡的身体已经发育的如此成熟了？？
“不行，不能再这样下去了，我不想一辈子都顶着这两团巨大的肉球啊！我要变回男孩子，我一定要变回男孩子。”丽贝卡内心呐喊道。
然而，内心虽然是这般坚决，可是身体却因为目前浑身湿漉漉的窘态，变的十分的娇羞。
“你……你们都住手！”丽贝卡怒喝道，可是看着丽贝卡一手遮胸，一手遮在PP上，并且双腿还十分女性化的呈现X型，怎么看都觉得没有丝毫威严之感呢……
“咦？”忽然，卡瑞娜也发现了丽贝卡的胸部变大了。她可是有一段时间没见丽贝卡了，所以丽贝卡胸部的变化在她眼里格外的明显。
“丽贝卡，你长大了……”卡瑞娜走到了丽贝卡的面前，拍了拍肩膀，一副我的孩子终于成年了的欣慰表情。
“混蛋！”丽贝卡有些恼羞成怒了。
然而安娜更绝，她道：“丽贝卡，你都十七岁了，话说你月事来没来？”
好吧，面对丽贝卡，安娜和卡瑞娜休战了，她们现在更关心丽贝卡了。
由于衣服被弄湿，意外地发现丽贝卡的胸部变大好多，众人才意识到丽贝卡已经长大了，而作为姐姐的安娜则关心更加重要的问题了。
“我……我……”丽贝卡的脸瞬间红了起来了。
羞有之，但更多的是怒啊！
“咦？难道来了？”见丽贝卡支支吾吾，卡密一愣，可是她们天天在一起，怎么没发现这个？
“没有！没有！我一辈子都不会有那个东西的！混蛋！”丽贝卡大吼一声，然后掩面跑出了房间。
“喂，丽贝卡！”安娜喊道。
而卡瑞娜则肯定地点了点头，道：“看来是来了呢……”
PS：晚上还有两章


第76章 364.有没有看上哪个女孩子

2018-05-14T21:29:46

安娜作为姐姐当然很关心丽贝卡了，再加上这个世界虽然比丽贝卡上一辈子的世界保守一些，但因为文化原因，却仍然比天朝古代要开放一些。这姐妹和好友之间问这种你大姨妈来了否这问题，倒不显得的突兀。只不过……丽贝卡有些特殊罢了，她的内心至今还有男人的灵魂，这个问题让她害羞的同时，也有些气愤。所以，羞怒之下，跑路了。
而随后几天，丽贝卡和安娜在一起时都是闷闷不乐。
安娜也感觉到了，好笑的同时也觉得这丫头的脸皮也实在是太薄了。
“丽贝卡……”傍晚，安娜和卡瑞娜一左一右，挽着丽贝卡的手臂，漫步在街头。虽然此时天色渐晚，但因为邦陀国魔法文明强大，即便到了晚上，魔法灯也会照亮整个城市。当然，卡斯摩帝国也有魔法灯照明，但似乎无法做到像邦陀国这样普及全城，而邦陀国这样做不是因为国家很有钱，而是邦陀国的魔法师发现了一种节省魔法材料和魔力的照明方式。
“干吗？”丽贝卡淡淡道。明天安娜和卡瑞娜就要回卡斯摩帝国了，宿舍里的四个女孩子为此今天没有跟出来，将丽贝卡让了出来，和安娜还有卡瑞娜逛一逛邦陀国的夜市。
“丽贝卡长大了呢。”安娜微微一笑道。
“停停停！怎么还在这个话题上纠结不清呢？”丽贝卡有些无奈道。
安娜摇了摇头，然后微笑道：“不是纠结不清，而是我在说一个再正常不过的问题了。”
或许外人也许在提及这个问题见到丽贝卡生气害羞，或许就会不提了，然而安娜却认为自己这个姐姐有必要提醒一下已经长大的丽贝卡一些女孩子的注意事项了。
“emmmmm……”丽贝卡无言以对，她知道安娜很担心自己，为了自己考虑，但是丽贝卡真的不想说这些啊。
“好了好了，别害羞了，谁都会有这么一天的。”安娜语重心长道。
“安娜，这是大街上……”丽贝卡有些无语了，非要在大街上说什么大姨妈什么的……
“大街上？我知道啊，但我又没说什么奇怪的话。我只是想告诉你，你已经长大了，女孩子这个年纪该爱惜自己了，别有事没事胡闹。”安娜语重心长道，而在说最后一句看向了那边被异国他乡街头小商铺吸引的卡瑞娜。
安娜的意思很明显，她希望丽贝卡这个妹妹别像卡瑞娜一样就好……
“知道了，知道了……”丽贝卡敷衍道。
安娜见了笑着摇了摇头，但也知道丽贝卡想听进自己的话不是一时半会儿的事情，于是不再唠叨，而是问起了丽贝卡来到邦陀国的一些日常。
见安娜不再提那些幺蛾子，丽贝卡松了一口气，开始和安娜闲聊起来。
由于宿舍里的四个女孩子并没有将丽贝卡频繁逃课的事情告诉安娜，所以安娜现在还不知道这回事，丽贝卡此时也图了个清静，这事安娜要是知道，肯定要吵个没完的。
这丽贝卡来邦陀国之前，鲁塔公爵可是嘱咐过四个女孩子要好好照顾丽贝卡。可是丽贝卡一来到邦陀国，就是天高任鸟飞，管？谁能管的到？逃课？家常便饭~尤其是在平时管教丽贝卡最严格的劳拉知道了丽贝卡的真实身份后，那是更加没人管了。
四个女孩子对此有些无奈和难以启齿，于是，也不知道是商量好了，还是心有灵犀，都没有告诉安娜丽贝卡经常逃课的事情。甚至于三番五次地阻挠安娜想见一见丽贝卡的导师卡米尔，不过好在安娜的心思都在许久没见的丽贝卡身上，没有发现奇怪的之处，这才蒙混过关。
为此，丽贝卡也着实踏实了不少。她倒不是怕安娜，而是怕安娜那一张嘴，简直可以把人烦死，而丽贝卡为了隐瞒身份，还不能顶嘴，不然更加遭殃。
不过不管怎么说，安娜和卡瑞娜的到来丽贝卡还是很开心的，毕竟这两个女孩子丽贝卡已经将其当成了亲人了。
于是，丽贝卡带着安娜和卡瑞娜在邦陀国的夜市中买买买，吃吃吃，喝喝喝~好不快活。
终于，时间不早了，三人回到了安娜和卡瑞娜下榻的旅馆中。因为明天两人要回去了，所以丽贝卡今天晚上则陪两人在旅馆睡一晚。
这间房间的床很大，一番洗漱后三人大被同眠却不显拥挤~看起来福利满满，不过丽贝卡倒没有对两个女孩子动什么歪心思，只是盖上被子闲聊罢了。
“爷爷很想你。”安娜淡淡道。
“嗯……”丽贝卡轻声应道。她当然知道鲁塔公爵想自己，而她也很想鲁塔公爵。不过丽贝卡的时间不多了，这是她最后的一年。不过即便如此，丽贝卡还是打算抽个时间回去看看老人。“放假我会回去看看爷爷的~”
“你要好好的学习，虽然我知道你很厉害，不过邦陀国有很多厉害的魔法师的。爷爷让我带了一封信给邦陀国皇帝陛下，我想要不了多久，邦陀国皇帝陛下会为你找一位优秀的导师的。”安娜柔声道。
“嗯……哈？啊！！？？”丽贝卡先是应道，但很快她发现这话不对劲。
“怎么了？”
“爷爷写信给邦陀国皇帝陛下，让邦陀国皇帝陛下为我找一位导师？？”丽贝卡愣住了。
“对呀，怎么了，你不愿意？”说着，安娜皱起了眉头，她其实是知道自己这个妹妹古灵精怪，甚至还有些小懒。
“没……没什么……呵呵呵呵……”丽贝卡嘴上笑嘻嘻，心里MMP……
她知道这是鲁塔公爵的好意，但是，这简直是浪费时间啊，算了，不管结果怎么样，丽贝卡走一步看一步吧。这安娜也真是的，丽贝卡有些无奈她不和自己打招呼，就这么把信交了出去，她自己是真不想要什么导师的啊。
“呼噜……”忽然，卡瑞娜的呼噜声响了起来，她不知不觉中睡着了，看来是夜市上疯够了。
两人一愣，然后相视一笑，接着安娜忽然凑近丽贝卡的耳朵小声道：“有没有在邦陀国看上哪个女孩子啊？”
“呃……”


第77章 365.安娜强大的第六感

2018-05-15T23:08:42

丽贝卡一愣，对于安娜忽然问这个问题真的让她措手不及，但好在丽贝卡反应够快，道：“哪有……”
“真的？”安娜一脸狐疑道。
“当然是真的。”丽贝卡撒了谎，但是她知道眼下还不是和安娜摊牌的时候。虽然安娜早就知道丽贝卡喜欢女孩子了，可是目前为了稳定，还是不易透露的好。
“你没骗我？”安娜依旧不大相信。
“我看起来很像一个大骗子吗？”丽贝卡一脸无语道。
“我只是……”安娜说到这里顿了顿，然后微微起身，越过睡在中间的丽贝卡，看了看卡瑞娜，确认她和往常一样睡的跟猪一样，然后继续道：“只是你对我表现太平淡了，所以我觉得你可能找到女朋友了。”
“什么意思？？”丽贝卡被安娜这话弄的莫名其妙。
“你以前不是偷看过我的大腿吗？可是我刚刚故意露出了大腿，你都不看，是不是找到女朋友了？”安娜认真道。
丽贝卡被安娜这话给吓到了，立马道：“安娜，你是我姐姐，我怎么可以……”
“我当然知道我是你姐姐，我也不允许你对我产生不该有的情绪，但是你以前就盯着我的大腿死看，可你现在……？”
安娜的话意思很明显了，那就是你以前总是偷看我这个姐姐，可现在不偷看了，是不是找到女朋友了？然后满足了欲望了？所以对姐姐不感兴趣了？
丽贝卡有些哭笑不得，然后很是尴尬道：“安娜，我说过了，我只是……只是羡慕你的大长腿罢了。”
安娜表示很怀疑，她潜意识中的认为丽贝卡是不是有了女朋友，从而欲望得到了宣泄，然后才对自己这个姐姐不感兴趣了？
安娜这般想不是安娜自恋，也不是因为她想推倒丽贝卡，而是她只是通过这种方式去试探丽贝卡，从而确定她到底有没有谈恋爱。
哎，安娜真是操心命，为了丽贝卡，甚至牺牲自己的色相，通过这种令人尴尬的方式去试探丽贝卡，也没谁了。
“姑且相信你这一回，不过你也没什么好羡慕的，你到了年龄了，长大了，你瞧，这里不是都快赶上我了吗？”说了安娜伸手点了点丽贝卡的胸部，接着又伸手拍了拍丽贝卡光滑的大腿，道：“大腿也越来越长了，嗯……还有些肉，女孩子的腿有些肉肉很好看的，你也别羡慕了，你会出落的比我好看的~”
丽贝卡的身体一紧，然后往后推了退，脸上露出了嗔怪之色。
“还害羞起来了？算了算了，你记住，以后找到了喜欢的女孩子一定要先带给我看看。”安娜道。
“你是要给我把关？”
“哪倒不是，我只是想去揍人家一顿。”安娜恶狠狠道。
“呃”
“因为她把我喜爱的妹妹给抢走了！”安娜一脸认真道。
好吧，丽贝卡已经不想在这个话题上多说了，于是她干脆一闭眼睛，睡觉。
安娜见状，微微一笑，不过之后安娜却露出了一个意味深长的眼神。女人的直觉很可怕的，安娜感觉到了丽贝卡最近可能发生了什么。而安娜的直觉真的很准确，丽贝卡的身上的确发生了让她人生准则陡然改变的事情，那就是同时和两个女人确定了关系。
虽然此事丽贝卡对外没什么特别的表现，然而安娜十分的关心丽贝卡，所以她才感觉丽贝卡有些奇怪，她发现了丽贝卡深藏与内心的一丝丝忧虑。而这一丝忧虑则是丽贝卡担忧以后无法平衡两个女人之间的关系，也担心以后两人在一起相处是否会闹矛盾。最重要的是，那个孩子，他（她）降生后，丽芙兰公主到底会怎么想，这一切都是丽贝卡烦心的……
一夜无话……
清晨，安娜和睡眼朦胧的卡瑞娜离开了，她们准备用传送阵回卡斯摩帝国，同时还带回去了不少邦陀国的特产以及一封丽贝卡写给鲁塔公爵的信。
告别了安娜和卡瑞娜，丽贝卡去了凯瑟琳那里，她得和凯瑟琳商量一下如何解决深海蓝鹰克雷德的事情。
然而一见到凯瑟琳，她就跟一只小狗一般凑了过来在丽贝卡的身上嗅来嗅去。
“干什么呢？”丽贝卡拿手抵住凯瑟琳的额头，将她退开了一些。
“女人的气味，而且还是两个……”凯瑟琳鬼头鬼脑地笑了笑。
她没有指责丽贝卡，更没有大吵大闹，反而一副好奇的样子，想要撬开丽贝卡的嘴，知道真相。
“安娜和卡瑞娜来了，昨天晚上和她们在旅馆睡了一晚，喂，还嗅，你是小狗吗？”丽贝卡无奈道。
“安娜和卡瑞娜？”凯瑟琳点了点头，可随后她意识到了什么，又道：“不对啊，她们两个按理来说只是你这个假身份的姐姐，可是她们其实和你是没有血缘关系的。安娜和卡瑞娜我知道她们两个都是大美女，老实告诉我，和她们睡一起兴不兴奋？激不激动。”
丽贝卡满头黑线，她看了八卦之力满满并且一眼激动的凯瑟琳，道：“好了好了，别瞎胡闹了，我是真将她们当成了亲人了。”
“说嘛，说嘛，我又不会告诉你家丽芙兰公主的。”
丽贝卡嘴角抽了抽，然后伸手轻轻在凯瑟琳的脑袋上敲了一下，道：“再胡闹打你哦。”
凯瑟琳嘴巴委屈的一瘪，然后可怜兮兮地望着丽贝卡。
“好了好了，别闹了，我有正事找你呢。”说着，丽贝卡将自己和深海蓝鹰克雷德见面一事说了出来。
而见丽贝卡说正事了，凯瑟琳不再胡闹，而是微微皱眉，陷入了沉思。
良久，凯瑟琳道：“深海蓝鹰克雷德的实力很强，想要潜伏起来在他身边调查很难，除非你能请来你们魔族的强者，一边的魔族在他身边根本无法隐蔽，很快就会被发现行踪的。”
“我知道，所以我才问你，你知不知道深海蓝鹰克雷德的弱点？或者他忌讳什么。”
“弱点？我想想，嗯…………有了！”忽然，凯瑟琳想起了什么。


第78章 366.凯瑟琳太污了

2018-05-16T23:54:14

“什么弱点？”丽贝卡问道。
“就是找个比他厉害的人打败他……”
“……”丽贝卡一顿，然后无语地盯着凯瑟琳，道：“这叫弱点吗？”
凯瑟琳讪讪一笑：“我是真不知道啊，前代血族之母没有留下相关的记忆，而据我所知，使徒没有明显的短板，也就是说没什么弱点。硬要举一个例子的话，那就是莽兽，这个家伙的弱点就是对魔法很头疼。”
“必须想个办法彻底击垮深海蓝鹰克雷德，他的野心是阻拦我的最大障碍。”丽贝卡一语双关，她的意思可能是，深海蓝鹰克雷德不好对付，可能他不会如愿与丽贝卡打一架。但在凯瑟琳听来却是深海蓝鹰克雷德是丽贝卡统领使徒去应对地狱的麻烦。
“或许我们先找到第一使徒，泰坦巨人，而泰坦巨人手上有着封印地狱最最关键的一把钥匙。如果到时候泰坦巨人站在我们这边，那个时候深海蓝鹰克雷德可能无法约束跟在他身边的其他使徒了。”凯瑟琳思忖了片刻后道。
“泰坦巨人？”丽贝卡皱起了眉头。
对于寻找使徒，丽贝卡虽然知道艰难，但是丽贝卡有信心找到。不过，除了第一使徒，泰坦巨人。
丽贝卡手底下两个**，莉亚和米亚，她们派出了很多魔族去搜集有关使徒的信息。其他使徒多多少少都有些消息，唯独第一使徒，泰坦巨人，这个传说中身体如山岳一般的庞然大物却一点儿消息都没有。丽贝卡为此有些头疼……
“第一使徒，泰坦巨人，我一直没有他的消息，一丁点儿都没有。泰坦巨人真的如传说中那样，有一座山那么大吗？”丽贝卡问道。
“我没见过，但是前代血族之母给下的记忆中告诉我，泰坦巨人的确很大，和一座山一样，一块指甲都比我们两个大。”
“有那么大！？”丽贝卡一直以为传说有些夸大，可能在她看来泰坦巨人顶多比第八使徒，金火之猩稍微大一些，可没想到听凯瑟琳这么一说，泰坦巨人真的有一座山那么大。
可是……如果泰坦巨人真的有那么大，可为什么一丁点儿有关泰坦巨人的消息都没有？那么大的存在，稍微动一下都会地动山摇，为什么却没有消息呢？
“嗯，是那么大，我想前代血族之母应该不会留下错误的记忆。”凯瑟琳道。
凯瑟琳说的没错，使徒的传承应该不可能会留下错误的记忆，或者故意撒谎，留下错误的信息。
“那大的一个大块头，怎么会一点儿消息都没有？按理说，他只要一动就会引起非常大的动静，会很容易被发现的啊。”丽贝卡皱眉道。
“我也很奇怪啊，可是我却从来没有听说过泰坦巨人的消息，我认识的一些使徒也都不知道他在哪儿。”
“这样好了，我回去无尽深渊一趟，看看能不能查到一些相关的资料。哎，以前我还真没怎么关注过你们使徒，所以对于使徒的知识我了解的还真不多。”丽贝卡道。
“要不你问问爸爸妈妈吧。”
“爸爸妈……”丽贝卡先是一愣，然后看着凯瑟琳在那扭扭捏捏，似乎因为说了这句话而在那害羞着呢，丽贝卡明白了。
这凯瑟琳是在称呼丽贝卡的父母爸爸妈妈呢，她让丽贝卡问魔王和魔后呢。
“呃……我会问的。”
“那个……我能跟你去一趟无尽深渊吗？”凯瑟琳忐忑道。
“你……”丽贝卡一愣，然后想了想，道：“如果你不介意的话，我可以带你回去。”
虽然丽贝卡和凯瑟琳完全是一个意外，不过丽贝卡还是决定带她和自己的老妈见一面，至于魔王老爸？这些事情丽贝卡从来就没有想要和他说的打算，一方面是魔王不感兴趣，对这些他都是放任自由的，另一方面，这些事情都是魔后比较上心的。
丽贝卡想，如果自己的老妈知道自己又给她找了一个媳妇，也不知道做何感想，最重要的，都有了孩子了。好在，丽贝卡知道自己的老妈是典型的儿女心重的母亲，对于丽贝卡多找几个女人她是举双手赞成的。所以，丽贝卡又找了一个在魔后那里完全就不是事。
“我不介意，但是，我有些紧张……”凯瑟琳怯怯道。
“紧张什么？害怕我父母不喜欢你？”
“嗯……”凯瑟琳点了点头。
“你放心好了，我老爸从来不管这些的，至于我老妈，她巴不得我找十个八个女人呢……不过我是不会那样做的……”丽贝卡说这话一脸无奈。
听丽贝卡这么一说，凯瑟琳稍稍松了一口气，不过内心中还是紧张。
丽贝卡看出了凯瑟琳有些紧张，忽然笑道：“你现在知道害怕了？当初迷倒我时这么不想想这件事呢？如果我将我是被你迷倒后才被你给……那个的……我老妈绝对会生气的。”
“啊！”凯瑟琳一惊，然后一脸哀求地看着丽贝卡，道：“我错了，丽贝卡，我错了，求求你别说出来好不好，我以后都听你的。”
“晚了！”丽贝卡铁面无私道。
“丽贝卡~~~”凯瑟琳抓住了丽贝卡的手臂，摇晃了起来，这个御姐气十足的女人摆出这么一副可爱的撒娇样子，有一种一样的反差萌。
“哼~”
“求求你了~”
“哼~”
“我晚上用舌头好不好？”说完这句话，凯瑟琳露出了妩媚之色。
“呃……”丽贝卡一愣，然后立马面色一板，道：“别跟我扯这些没用的！”
“你可以骑在我脸上！”
“……”太污了，丽贝卡已经有些承受不住了。
“你可以尿在我脸上……”凯瑟琳越说越兴奋，仿佛丽贝卡如果真的骑在她脸上，然后……嗯哼，那个了，凯瑟琳会很兴奋很兴奋的！
“行……行了……我不和我妈说就是了，这个话题到此为止……”
“太好了~”说着，凯瑟琳一把扑到了丽贝卡身上，然后亲了丽贝卡一口。
相比较无时无刻都喜欢掌握主动的丽芙兰公主，凯瑟琳这个御姐反而有时候会和一个小女人一样，撒撒娇，卖卖乖~


第79章 367.已经无法交流了

2018-05-17T23:51:41

带凯瑟琳回去见父母已经提上日程，不过在走之前丽贝卡得先见一见凯瑟琳的好友，贪欲之蛇萝丝。可是，丽贝卡左等右等却不见人，于是问凯瑟琳，然而凯瑟琳却也不知道是怎么回事。
就在丽贝卡纳闷时，自己的妹妹梅瑞狄斯找上了门，告诉自己找到了贪欲之蛇萝丝。
“你把贪欲之蛇萝丝给抓起来了？”丽贝卡见着兴奋的梅瑞狄斯，问道。
贪欲之蛇萝丝与凯瑟琳约好要来埃尔雷城的，可是一直不见人，于是丽贝卡认为是不是出了什么意外。而此时梅瑞狄斯跑来说找到了贪欲之蛇萝丝，丽贝卡认为是不是自己的想要邀功的妹妹把贪欲之蛇萝丝给抓起来了才会迟迟不见贪欲之蛇萝丝？
“抓起来？没有！”梅瑞狄斯先是一愣，然后连忙摆手道。
“是吗？那你是怎么找到她的？”
“嗯……偶遇，在埃尔雷城外不远处碰到的，哎呀，别问了，走吧，我带你去见她。”梅瑞狄斯笑道，仿佛自己做了一件十分了不起的事情。不过能找到使徒的确是一件了不起的事情……
“见她，好吧，好吧……”按理说是贪欲之蛇萝丝来见丽贝卡的，不过丽贝卡不是那种在意细节的人，于是便随梅瑞狄斯去了贪欲之蛇萝丝的家。
“这是贪欲之蛇萝丝的家？”丽贝卡问道。
“嗯，她说这房子是她自己赚钱买的。”梅瑞狄斯道。
丽贝卡点了点头，然后随梅瑞狄斯进了屋子，跟着她去了一间房间，接着，丽贝卡傻了。
“这……这……”
满屋子的刑具，不过丽贝卡可是接受过地球无差别信息轰炸的人，不管是好的坏的，正常的猎奇的，她都或主动或被动的了解了不少。这满屋子的刑具丽贝卡先乍一看还吓了一跳，不过很快，丽贝卡就看出来了这不是单纯的刑具。尤其是在见到了贪欲之蛇萝丝穿着一身污的不能再污的皮质内衣，整个人以大字型地被绑在一个铁轮上。而她身上则横七竖八地有着很多伤痕，这还不算，丽贝卡甚至在她身上看到了蜡烛油的！这是，滴蜡？
看着满脸愉悦的贪欲之蛇萝丝，接着又看了一眼一脸兴奋的妹妹梅瑞狄斯，丽贝卡有些结巴道：“能……能告诉我……我这是怎么一……一回事吗？”
“姐姐，我跟你说啊，这个可好玩了~萝丝特喜欢我打她，越是打她，她越是开心，越是兴奋~”
丽贝卡看着一脸兴奋劲不亚于绑在那里的贪欲之蛇萝丝，丽贝卡觉得自己的妹妹大概是误入歧途了。
“是你要打她的还是她让你打她的？”
“是她让我打她的，我先还觉得很奇怪，可是，慢慢的，我发现这个真的很好玩啊~！”梅瑞狄斯双眼放光道。
“很好玩！？”丽贝卡陡然抬高了音量，然后盯着自己的妹妹。
梅瑞狄斯被丽贝卡这一嗓子给吓地呆住了，然后愣愣地看着丽贝卡。
“你知不知道……你知不……哎！！”丽贝卡想说这是不对的，可是这种X虐待在丽贝卡上一辈子已经屡见不鲜，甚至都已经成为了很多情侣之间的生活调味剂，在心理学上，甚至有学者提出这种方式适当的进行是有异身心健康的。
然而，自己的妹妹可能要变成抖S，丽贝卡怎么想也得好好的教训教训她，然而却不知道该从何说起。
于是，丽贝卡干脆先解决眼前这事，等过些日子，丽贝卡打算好好地和梅瑞狄斯谈一谈心。
丽贝卡走到了贪欲之蛇萝丝面前，拿掉了堵住她嘴巴的布。
嗯，这布很小，入手很软，不过丽贝卡却没有多想。然而梅瑞狄斯却一把走了过来夺走了丽贝卡手中的布……
“嗯？”丽贝卡一愣，然后望向梅瑞狄斯。
虽然梅瑞狄斯藏的很快，但依然被丽贝卡看个正着，那是一条内裤？
如果梅瑞狄斯不是这么激动，丽贝卡还不会发现这个，眼下看个正着，丽贝卡眼皮子都不可抑止地跳了起来。
这都把自己内裤塞到对方嘴巴里了，这玩的得有多疯？
刚刚丽贝卡的态度让梅瑞狄斯发现自己的姐姐不喜欢自己和贪欲之蛇萝丝玩这个古怪且让她兴奋的游戏，所以才会显得如此不安。尤其是在丽贝卡的视线稍稍在自己下身停留了一段时间，下面真空的梅瑞狄斯甚至害怕地后退了一步，她感觉自己被姐姐看穿了。
丽贝卡看梅瑞狄斯下面哪会有其他的想法，只是她作为姐姐关心自己妹妹罢了。女孩子，裙子下面什么都没穿，成何体统？而且那内裤上全是贪欲之蛇萝丝的口水，这还能穿？虽然口水什么的，哪怕是贪欲之蛇萝丝的口水，也无法让身为魔族的梅瑞狄斯怎么地了，但怎么也觉得别扭啊。
“扔了，别穿了，等会儿跟我回去一趟，换条新的。”丽贝卡严肃道。
“哦……”虽然梅瑞狄斯不理解为什么丽贝卡会因为自己和贪欲之蛇萝丝玩这个古怪的游戏而生气，但是她还是听话地站在那里不动，并且开始思考丽贝卡为什么会对这件事情生气？然而，单纯的她根本就没有意识到这中虐待的真实含义是什么。
“是你让我妹妹这么对待你的？”丽贝卡冷冷道。
“您就是伟大的魔族长公主殿下？您是打算和您的妹妹小公主殿下一起来鞭挞奴婢吗？”贪欲之蛇萝丝兴奋道。
听了这话丽贝卡差点儿就想一巴掌招呼过去，然而丽贝卡一想到对方是一个抖M，这样做反而正中下怀，于是丽贝卡心平气和道：“地狱即将打开，这个时候不该是关心这些的时候。”
“不是还没有打开吗？长公主殿下，请用那边的皮鞭鞭挞我吧~”贪欲之蛇萝丝一脸期盼道，过于病态的欲望让她的脸蛋都有些扭曲。
丽贝卡有些头疼了，这贪欲之蛇萝丝根本无法交流，于是她对周围施加了禁锢魔法，然后带着梅瑞狄斯离开了。
“姐姐？”
“先跟我回去吧。”丽贝卡道。
此时，丽贝卡打算让贪欲之蛇萝丝的朋友凯瑟琳去和这个脑子不大正常的使徒谈一谈……


第80章 368.有些尴尬

2018-05-18T23:58:02

丽贝卡是不敢让梅瑞狄斯待在贪欲之蛇萝丝家里了，丽贝卡将其带了出来，让她好好待在一家旅馆里，哪里也不能去。
而梅瑞狄斯似乎是看出来了姐姐有些生气，难得地乖乖听话，并且保证不到处乱跑。而后，丽贝卡去找凯瑟琳。
“来啦~”正在自己工作室裁剪衣服的见到丽贝卡，笑道。
丽贝卡古怪地看着凯瑟琳，半天不语。而凯瑟琳见丽贝卡如此奇怪地看着她，难免有些疑问，于是道：“怎么奇怪地看着我，这么了？”
“你对你那好朋友萝丝了解多少？”丽贝卡问道，她想知道凯瑟琳是否知道贪欲之蛇萝丝的独特爱好。
“萝丝？萝丝怎么了？发生了什么事了？”凯瑟琳一愣，然后问道，她有些奇怪丽贝卡怎么好端端地问这么一个问题，不免心中有些忐忑，她暗想是不是发生了什么不好的事情？
“你知道她喜欢什么吗？”丽贝卡问道。
“嗯？怎么了？怎么好端端地问这个？她喜欢什么？她能喜欢什么，和一般女孩子差不多，这繁华的人类世界中，她喜欢的就是些漂亮衣服，化妆品什么的。”凯瑟琳有些奇怪，但还是照实说道。
看来凯瑟琳不知道贪欲之蛇萝丝的真实面貌，于是，丽贝卡无奈地将自己妹妹和贪欲之蛇萝丝之间发生的事情给说了出来。
“啊？不……不是吧？”凯瑟琳被贵族收养，即便脑海中前代血族之母没有给她留下这类相关知识，但是贵族之中总会有一些有着特殊忄生癖的怪胎，这些怪胎的事迹有些会在贵族圈子里流传开来。对此，凯瑟琳还是了解一二的。可是，她没想到自己的好友贪欲之蛇萝丝竟然也是此道中人。
“这我还能骗你？走，我带你去见见她。”
“不……不要了吧。”凯瑟琳面露尴尬之色。
丽贝卡先是一愣，随后释然。
毕竟是好友，要是见到好友如此怪异的一幕，难免尴尬，丽贝卡也是莽撞了。
“呃……算了，算了。”
“丽贝卡，就算萝丝有这个古怪的爱好，你担心自己的妹妹和她在一起学坏，那么你就不让她和你妹妹相见就是。再说，她人已经在你身边了，她到底喜欢什么也不打紧啊。”凯瑟琳道。
凯瑟琳说的没错，将来封印地狱这事儿和使徒的私人爱好没有半毛钱关系。但是！丽贝卡得和贪欲之蛇萝丝打一架，好让她的力量冲击自己体内的定性魔法啊！可是对方完完全全就是一个抖M，面对一个抖M，你指望她打你？她巴不得你打她呢！丽贝卡就是想到了这一点，才来找凯瑟琳，好让她去和贪欲之蛇萝丝说一说。可凯瑟琳毕竟不知道丽贝卡寻找使徒还有着另外一个目啊……
“凯瑟琳，其实……我的父亲在体内施加了一个魔法，需要使徒的力量才能将其破解，所以我找使徒一方面是因为地狱一事，另一方面就是因为此事。”丽贝卡将事情说出了一半，没有全说。不是她不相信凯瑟琳，而是此事事关重大，丽贝卡觉得应该循序渐进地告诉她。
“魔法？什么魔法？”凯瑟琳一愣，她对此事很是惊讶，她根本就难以想象，魔王会在自己的女儿体内施加什么魔法，而且还必须由使徒的力量才能将其破解。
“这个说来话长，下次我再告诉你，我现在烦躁的是贪欲之蛇萝丝那样子根本就不会和我打一架的。”丽贝卡无奈道。
凯瑟琳虽然此时很好奇，但是听丽贝卡这么一说则不急问了。现在的凯瑟琳对于丽贝卡那是无条件的信任啊。
“使徒的力量……当初我和你相遇时，我体内魔王……不，爸爸给你施加的魔法我的力量将其破解了？”凯瑟琳问道。
丽贝卡点了点头：“道，我体内的魔法我一直想办法破解，这个魔法是我那混蛋老爸给我的试练，我一直在寻找破解方法，但却一直没有找到办法。直到去年，我才发现你们使徒的力量可以破解这个魔法。而当初，和你相遇，你独特的血液魔法攻击我时，我体内的魔法破裂了一部分。”
“血液……魔法……那是我特有的魔法，难道爸爸对你施加的魔法得由使徒特有的力量才能破解？”
“我也是这么想的，前不久闪猫塞拉的雷电也破解掉了一部分我体内都魔法。”凯瑟琳道。
“既然如此，你可能不需要和萝丝打一架，萝丝的力量是她那特殊的毒液，你只要想办法得到她的毒液就可以了……不过，她的毒液有致幻效果，我担心……”
“担心？你作为第三使徒也只能将我的力量封印，第六使徒贪欲之蛇，她的毒液恐怕还无法对我有什么效果呢。”
凯瑟琳听了，想想也是。自己的魔法哪怕巨龙都可以杀死，但是却只能封印丽贝卡的力量，而且还只能暂时的封印，后续得不停地加固起封印。否则，魔族强大的自愈能力会直接将她的力量给排除。这么一想，贪欲之蛇萝丝的毒液即便会对丽贝卡造成效果，但也无法伤害到她。
“既然如此，你可以好好地和她交涉，实在不行我再去好不好？”可能是忽然听到自己的好友有着如此独特的爱好，而且还和凯瑟琳的妹妹纠缠在了一起，凯瑟琳不好意思现在见贪欲之蛇萝丝了。
丽贝卡点了点头，道：“好，我先去和她好好谈一谈，顺便在把她给放了。你知不知道你那好朋友这会儿还被绑在那里呢，哎，也不知道她和我妹妹到底玩的有多疯……”
听丽贝卡这么一说，凯瑟琳一脸尴尬，然后在那讪笑。
“好了，我先去找我妹妹，然后和贪欲之蛇萝丝好好谈一谈。”说着，丽贝卡便打算离开，她还要去给梅瑞狄斯送衣服呢。那小东西，和贪欲之蛇萝丝玩的那么疯，内裤都给弄脏了，衣服上也有些污渍，而且还是那种污渍，简直了……
“嗯，好的~”凯瑟琳笑着应道。


第81章 369.无可救药的萝丝

2018-05-19T23:55:24

丽贝卡回去拿来了自己的衣服，然后回到梅瑞狄斯待着的旅馆，嗯，她很听话，没有乱跑，现在的她懂事多了~
“先去洗个澡，然后换上吧，瞧瞧你现在的样子！”丽贝卡没好气道，然后将衣服扔了过去，接着拿手与梅瑞狄斯比划比划身高，丽贝卡发现自己的妹妹竟然和自己差不多高了。
“哦，这是你的衣服？”
“怎么？你要穿新的？我给你买去？”丽贝卡一愣，然后道。
“不不不~这个就好~”说着，梅瑞狄斯将丽贝卡的衣服拿到了浴室里去了。
丽贝卡此时有些感叹，梅瑞狄斯长的可真快啊，如今个头都和自己差不多了。
浴室中，梅瑞狄斯拿起了丽贝卡那条朴素的连衣裙，有些兴奋。这是丽贝卡为数不多的除修女服以外的衣服了，是上次假期和四个女孩子一起上街买的。
“姐姐大人的衣服~~~”梅瑞狄斯痴痴地望着丽贝卡的衣服，然后忽然发现其中还有内衣，虽然款式极为一般，普通的不能再普通了，但这是丽贝卡的啊，是梅瑞狄斯最最喜爱的姐姐大人的内衣啊~
“姐姐大人的内内~”梅瑞狄斯双眼放光道，紧接着她望了望明明已经关的严严实实的门，然后犹如小偷一般，小心翼翼地将丽贝卡的内内放在了鼻子上嗅了起来。
好吧，我们的丽贝卡还不知道自己的妹妹实际上依然有些病态的迷恋着她，当初虽然训斥她不准再偷她的衣物。虽说梅瑞狄斯听了，可是梅瑞狄斯内心却仍然有这个念头。现在，这丽贝卡亲自将自己的衣物送上了门，梅瑞狄斯瞬间忍不住了。也难怪梅瑞狄斯会因为贪欲之蛇萝丝稍稍引诱，就迷恋上了S/M……梅瑞狄斯内心就是有着一点点小变/态呢……
“嗯……没什么味道，姐姐大人的味道太淡了，这都洗过了，可惜……如果是穿过的，而且是萝丝穿的那皮质款式的内衣该多好啊……”嗅着嗅着，梅瑞狄斯脸上露出了失望之色。
emmmmm……果然有些变/态呢……
不过即便如此，梅瑞狄斯仍然开开心心地洗完了澡，然后美滋滋地换上了丽贝卡的衣服~也不知道为什么，梅瑞狄斯只要一穿上丽贝卡曾经穿过的衣服就特别的兴奋。
“有些大，不过也可以。”丽贝卡看了看，然后点头道。
“是吗？”梅瑞狄斯被丽贝卡一夸奖，少女心爆炸，开心地在那转了一个圈。
裙摆飞扬，露出了白暂的美腿，以及那穿着可爱的花边白色短袜~
“挺漂亮的，好了，人也干净了，去高乐高那里吧，别到处乱跑了。”
“嗯？你要去哪儿？”梅瑞狄斯意识到了丽贝卡似乎不是要和她同行。
当然是去找贪欲之蛇萝丝，你这孩子，怎么随随便便地乱学东西，别人让你干啥你就干啥吗？
“你是要去揍她？”梅瑞狄斯看着有些生气的丽贝卡，担忧道。
“怎么？”
“别了吧，大不了我下次不和她胡闹了，她人蛮好玩的。”
“好玩？”丽贝卡声音陡然提高。好玩？S/M好玩？
“不不不，她人蛮好的。”梅瑞狄斯讪讪笑道。
“你给我乖乖地去高乐高那里，哪儿也不能去，知道吗？至于贪欲之蛇萝丝你就不要过问了，反正我又不会杀了她。”
“哦……”梅瑞狄斯低声应道，然后又道：“晚上我想吃包子。”
“乖乖地待着，我晚上就给你做包子。”丽贝卡道。
“嗯~”梅瑞狄斯乖巧地点头，然后告别了丽贝卡，去高乐高那里了。
之后，丽贝卡动身去了贪欲之蛇萝丝家。
贪欲之蛇萝丝仍然以那个羞耻的姿势被禁锢在那里，丽贝卡刚回去，还没说话，就发现贪欲之蛇萝丝喘着粗气，极为兴奋。
丽贝卡一愣，有些不明所以，但很快，丽贝卡想起来了，似乎有一种玩法叫做“放置PLAY”？
这个贪欲之蛇萝丝已经无药可救了，是一个彻头彻尾的M了！
“你完没完够？”丽贝卡有些无语地望着贪欲之蛇萝丝，这个使徒是丽贝卡遇见的最最奇葩的使徒了。
“没……如果公主殿下您限制了我的视力和听力，顺便堵住我嘴巴，把我扔在这里就更好了~”贪欲之蛇萝丝越说越兴奋，眼睛里都散发出了灼热的光芒了。
“你歇歇吧，你的个人爱好我不感兴趣，也不想参与，不过你引诱我妹妹干这些，我很生气！”丽贝卡语气忽然变的极为冰冷。
“但是您的妹妹很喜欢啊~”
“住口！”
你爱怎么玩怎么玩，但是涉及到丽贝卡的年幼懵懂的妹妹，让她进入了这么一个必须有极为健全的人生观价值观才能玩的起的忄生游戏，丽贝卡怎么能不生气？年幼的孩子忽然见识到了这些，如果不够成熟，往往会误入歧途，甚至于过分沉迷其中，不能自拔。
“快骂奴婢吧~越严厉越好~能抬起您高贵地脚，将我踩在地上，然后骂奴婢吗？”贪欲之蛇萝丝兴奋起来。
丽贝卡头疼，真的头疼！这M果然不能用常理去看待。
“你知不知道地狱即将打开，你还在这里玩这些？”丽贝卡喝道，对于如此放荡不羁的贪欲之蛇萝丝，丽贝卡都不知道该说什么好了，孰轻孰重，不知道吗？
“我知道啊，但是这不是没打开吗？”
“你……”丽贝卡语塞，不过她忍住了怒气，她的目的目前还没达成呢，那就是弄到贪欲之蛇萝丝的毒液。
“你的能力是毒，是吗？”
“是啊~”
“吐一些毒液出来。”丽贝卡淡淡道。
“毒液？你要我毒液干什么？”贪欲之蛇萝丝一愣，但是却没有照做。
“我的一个魔法需要强力的毒液，这遇到了你，所以向你要，如果你吐一些毒液给我，然后向我保证不再找我妹妹，我这一次就放过你。”丽贝卡一副我大人有大量道，为的就是让贪欲之蛇萝丝认为我是在原谅你，但是你必须付出点代价，而不是让对方觉得自己在有求于她。
“不给！”
“你……！”
“除非你来玩我~”
PS：胸口闷痛，去了医院，医生初步断定是结核性胸膜炎，但预约的是明天中午拍CT，如果确诊，差不多要手术，小说大概要停更一段时间……


第82章 370.被迫当女王

2018-05-21T16:41:05

丽贝卡作为新世纪的好青年，S/M？这种事情怎么可能……emmmmm……还是考虑考虑吧？
“要不换一个人？”丽贝卡对于贪欲之蛇萝丝这抖M性格着实无奈，这样的人对她进行威逼利诱反而正中下怀，她巴不得你这样言语上她，最好动手打她。
“不，就要您！”贪欲之蛇萝丝一脸期待地望着丽贝卡。
面对这样一个家伙，丽贝卡已经快要崩溃了，哪怕她面对深海蓝鹰克雷德也没这么无奈过。丽贝卡头一次发现自己强大的武力在贪欲之蛇萝丝面前毫无用武之地……
丽贝卡银牙紧咬，双眼喷火，真想锤死这个家伙，然而有用？这个以肉体受到痛感为快感的大绅士，能锤吗？
“换个条件？其他什么条件我都满足你。”丽贝卡作为魔王的长女，魔族的长公主，她的许诺可是非常有价值的，如若一个普通的人类得到这样的许诺，即便他想要成为人类中第一强者，丽贝卡也可以做的到的。
然而，变/态是不可能用常理来衡量的……
“您和您的妹妹一起来玩我~”贪欲之蛇萝丝极度兴奋道，这样一个漂亮的女孩子露出这么一副让丽贝卡都颤栗的痴/女表情，着实受不了……哦，天呐，你别流口水啊……
“我特么……”丽贝卡暴起了粗口，然而见贪欲之蛇萝丝双眼精光一冒，顿时停了下来。
“好，不是要玩你吗，来吧！”最终，丽贝卡妥协了。一方面，丽贝卡是不可能和自己的妹妹跑来虐待一个受虐狂的，另一方面，为了变回男儿身，当一次S又有什么关系？
“太棒了~”贪欲之蛇萝丝兴奋道。
丽贝卡默默地走向旁边的桌子，拿起了皮鞭，然后化身为女王……
（据说在严/打，所以不写详细内容了……那个，不写不会被打吧？我可不是M……）
傍晚，丽贝卡如愿以偿地拿到了贪欲之蛇萝丝的毒液，然而丽贝卡作为S却满身疲惫。相反，贪欲之蛇萝丝这个被丽贝卡抽的遍体鳞伤，甚至应对方要求，丽贝卡对其进行惨无人道的辱骂。然而，贪欲之蛇萝丝却是精神满满，这都是什么啊……
“封印地狱之前我不想再见到你了……”丽贝卡扔下这句话便走。
“别啊，公主殿下，以后我们还来玩啊~”贪欲之蛇萝丝犹如老鸨挽留客人一般，搔首弄姿道。
这骚蛇……
“一边去！”这混蛋让丽贝卡的人生中留下了几乎一辈子也忘不掉的经历了……丽贝卡做梦也不会想到自己会有当S，当女王的一天……丽贝卡已经决定，除非要去封印地狱之门，否则的话丽贝卡绝对不想再见到贪欲之蛇萝丝了！
对了，还有！自己的小老婆凯瑟琳也不要让她和她这好友见面了，要坚决断绝关系！不然的话，指不定哪天凯瑟琳被这贪欲之蛇萝丝带坏了。然后本就有迷倒丽贝卡前科的凯瑟琳谁知道会不会在贪欲之蛇萝丝那学到了什么不该学的，咬丽贝卡一口，迷倒丽贝卡，在她身上实验一些“妙不可言”的东西？？
想到这里，丽贝卡不寒而栗，立马一脸嫌弃地看了一眼贪欲之蛇萝丝，掉头就跑，同时得去嘱咐好凯瑟琳，让她少和贪欲之蛇萝丝来往，最好是不要来往！
“您去哪儿啊，公主殿下？”
丽贝卡充耳不闻，并且还加快了脚步，瞬间就消失不见了……
……
从贪欲之蛇萝丝离开后，丽贝卡来到了一座山中。因为丽贝卡要冲击自己父亲的定性魔法，这事儿丽贝卡不好在其他人面前，于是随便传送到了一座小山中。
现在天色已经黑了下来，不过丽贝卡拥有着夜视能力。此时，丽贝卡透过微微的月光，看着饼子中那似烟的毒物，很是好奇。
贪欲之蛇萝丝的毒液说是毒液，但是却毫无重量，这瓶子中贪欲之蛇萝丝的毒液呈现出一种彩色的烟雾状，在里面慢慢地飘动中，煞是好看。
“据说贪欲之蛇萝丝的毒液具有致幻效果……也不知道我完全放弃抵抗会不会出现幻觉……”丽贝卡喃喃道，最终，恢复男儿身的执念让丽贝卡不再考虑这些不必要的东西，而是打开了瓶盖。
一缕出奇好闻的香气飘了出来，这香气刚刚贪欲之蛇萝丝吐出毒液时丽贝卡就闻到了，此时更甚。
丽贝卡好奇地看着打开瓶盖后，那犹如活物般飘出来的彩色烟雾，然后那些烟雾逐渐包裹住了丽贝卡这个附近唯一的活物。
“这东西竟然会自动寻找活物？？”丽贝卡发现了这神奇的一幕。
然而，那如梦似幻的彩色烟雾却慢慢变淡，直到瓶中再无剩余，周围的烟雾也已消散，而丽贝卡却没有感觉到任何异状。
“这……？没了？？”丽贝卡愣在了那里，没有出现幻觉，更没有出现中毒后的一系列反应，就这么没了？
而就在这时，丽贝卡发现，周围的植物忽然变成了奇怪的彩色，那颜色和刚刚的有毒烟雾如出一辙。紧接着，那些植物在变成了那怪异的颜色后瞬间枯萎，见到这一幕，丽贝卡才确定果然是毒物啊。
与此同时，丽贝卡感觉到了体内的定性魔法破裂了，不是破裂了一部分，而是全部破裂了！丽贝卡顿时感到无与伦比的震惊！
以往丽贝卡每次接受使徒的力量，定性魔法只会破裂一部分，然而这一次竟然将余下的很大一部分全部击破，瞬间，定性魔法解除了？
“我……我……”丽贝卡浑身瑟瑟发抖，她做梦都想着这一天，然而，真的到了这一天，丽贝卡却激动的不知道该这么办好。
“我能变回男孩子了？”丽贝卡颤抖着自言自语。
“哈哈哈哈哈~”丽贝卡狂笑起来，她激动万分，然而……她却没有意识到贪欲之蛇萝丝的毒为何对她没有产生任何感觉，哪怕是痛也好，痒也好，可是却没有任何感觉……
好吧，我们的丽贝卡进入了幻觉之中……
PS：检查过了，没什么太大问题，吃药就好……万幸……


第83章 371.你小时候我见过

2018-05-23T00:30:41

丽贝卡睁开了眼睛，不过此时她的双眼没有丝毫焦距，就连眼前一个漂亮的女孩子在她面前挥着手都没有反应。
“你醒啦~嗯？喂！你怎么了？喂！听的到我说话吗？”那个漂亮的女孩子在丽贝卡面前不停地挥着手，同时还在呼唤着。
然而丽贝卡依然双目无神地躺在那里，死死地盯着天花板，一动不动。
“不会是一个傻子吧？这么漂亮的一个女孩子……”那个漂亮的女孩子见丽贝卡一直没有反应，嘀咕道，同时脸上露出了同情之色。
“醒了？”这时，另外一个声音响起，然后一个一身简约白色长袍的中年男子走了过来。
“是的，可是她好像有些不对劲啊……”
“没事，她昏睡了不少时间了，你去准备一些吃的吧，这里我来看着。”
“是。”漂亮的女孩子听命离开。
而那中年男子则古怪地看着丽贝卡，嘴里喃喃道：“真是奇怪，这孩子怎么会中了贪欲之蛇萝丝的毒呢？”说罢，中年男子伸出手放在了丽贝卡的脸上，接着，只见一团彩色的烟雾被这个中年男子从丽贝卡的体内吸了出来。
瞬间，在中年男子做完这些后，丽贝卡猛地坐了起来，然后一脸茫然地望着周围。
“醒了？”中年男子微笑道。
“我……我这是在哪儿……我……”丽贝卡愣愣道，但很快她发现自己的声音仍然是女声，然后低头看去，自己仍然穿着的是那一身熟悉的修女服，顿时，丽贝卡骇然。
“我不是变回男孩子了吗？丽芙兰不是已经被我说服，答应嫁给我了吗？怎么……”丽贝卡内心惊骇，面色煞白。
试想，终于历经磨难，变回了男儿身，然而忽然脑子一阵眩晕，发现一切的一切仍然没有改变。自己还是女孩子，然后体内的定性魔法仍然清晰地感受的到，丽贝卡能不懵B吗？
而就在丽贝卡满脑子浆糊时，旁边的中年男子道：“你中了贪欲之蛇的毒，进入了幻觉之中，现在脑子还有些晕乎乎的吧？”
这个时候丽贝卡终于发现身边有一个人，她望去，是一个陌生的男人，不认识。不过，他人不是重点，他的话才是重点。
幻觉？贪欲之蛇的毒？瞬间，丽贝卡懵了。
丽贝卡不是傻子，旁边的男人一说，她立马意识到了自己刚刚那犹如亲身经历过的男儿身经历是幻觉，是中了贪欲之蛇的毒的幻觉。
丽贝卡是学医的，意志和心理素质都很强大。然而事关自己最为执着的事情，丽贝卡反而会犯很多人都会犯的错误。
当她打开贪欲之蛇萝丝给的毒液，自己却毫无感觉，这种反常的现象足以让丽贝卡感到奇怪了。然而紧接着因为幻觉让丽贝卡错认为自己的定性魔法完全破裂，这个让丽贝卡一直梦寐以求的事情得以实现。瞬间，丽贝卡本该不错的心理素质和警惕心瞬间松懈，以至于这种诡异的现象让丽贝卡都忘了去思考。紧接着，恢复男儿身的喜悦让丽贝卡忘我地沉浸在幻觉之中，不愿意清醒过来。
然而，丽贝卡毕竟是强大的高阶魔族，贪欲之蛇萝丝的毒固然强大，但却是因为丽贝卡放弃所有防备任其侵蚀自己造成的。而随着时间的推移，丽贝卡本身强大的防御能力和恢复能力会慢慢地将这些毒素排出。刚刚丽贝卡睁开了眼睛，毒素已经差不多快要排出了，即便旁边的中年男子不出手，丽贝卡清醒过来只是时间的问题。
可是，清醒过来的丽贝卡心情却很糟糕。一方面是因为那幻觉太过真实，恢复男儿身的自由自在让丽贝卡实在是太激动了，这忽然清醒过来内心中竟然有些不舍。另一方面，丽贝卡却开始责怪自己心智不坚，而且在面对诱惑时没有应有的判断力。
被毒素侵蚀时丽贝卡狂喜之下没什么感觉，如今毒素已然排除，丽贝卡立马意识到了自己是一个什么情况，顿时丽贝卡开始自责起来，同时内心有些彷徨……
“话说，你是怎么中了萝丝那个小坏蛋的毒的？按理来说她根本无法对你下毒，而你也不可能这么容易就中招了啊。”中年男子奇怪地望着依旧有些茫然的丽贝卡，暗想，是不是丽贝卡身体里还有残留着毒？
“呃……”丽贝卡终于被意识到现在不是彷徨的时候，她发现自己竟然在一个陌生的地方，而旁边这个男人也不认识，同时从他的只言片语，丽贝卡意识到对方不简单。他是怎么知道自己中了贪欲之色萝丝的毒的，而见他提及使徒竟然轻描淡写，似乎使徒在他看来不是什么了不起的东西。“你是谁？”
“我？说起来你小时候我还见过呢。”中年男子笑呵呵道。
而丽贝卡却皱起了眉头，见他说话，似乎知道自己的身份，而且小时候见过自己？丽贝卡却一点儿印象都没有。她可是带着上一辈子记忆来到这个世界的，即便在婴儿时期她也有着记忆的。然而她却丝毫不记得自己见过眼前这个中年男子，并且丽贝卡观他气息，眼前这个家伙是一个人类。一个人类说在自己小时候见过自己？丽贝卡顿时觉得他是在说谎，一个人类怎么可能会进入无尽深渊见过小时候的自己？而且自己还毫无印象。
中年男子看出来了丽贝卡的警惕，然后笑道：“你别不相信，我是真的见过你，那是你刚出生的那一天，我的确去过，不过那说话你才刚刚出生，不知道也正常。”
这一下丽贝卡有些不大确定了。魔族长公主的出生是一件大事，丽贝卡虽然刚来这个世界时因为过于惊骇，脑子乱糟糟的。但还是依稀记得自己刚刚出生来这个世界时很多人过来祝贺自己的老爸老妈，如若眼前这个家伙那个时候来过的话，那时人多，加上丽贝卡脑子乱，没注意的确情有可原。
“你是谁？”
“我？我是诺纳教教皇，不过我的另外一个身份是第一使徒，泰坦巨人的儿子，杰克~”
“哈？”
PS：现在的读者真是胆大包天，都不哄我这个作者了！


第84章 372.打工是不可能打工的

2018-05-24T10:06:22

教皇杰克虽然只是在丽贝卡刚出生前去祝福时见过其一面，但是丽贝卡的魔王老爸时不时跑来麻烦教皇杰克这个后辈，以至于唠嗑闲聊时对丽贝卡有了一个间接的了解。而此时，教皇杰克听闻丽贝卡只是想试一试贪欲之蛇萝丝的毒，从而跑去拿自己做实验，服毒尝试。接着，教皇杰克联想起魔王时不时在他耳边唠叨他的大女儿经常会做一些匪夷所思的实验，比如拿刀子捅自己，看看自己多久能恢复伤口之类的。
瞬间，这个曾经在教皇杰克脑海里性情有些古怪的魔族公主真的是一个大傻瓜给坐实了……
丽贝卡却不这么想，因为她认为这个世界上有很多为了魔法或者其他东西付出生命的疯狂人物，每年不知道有多少人为了试验魔法或者一些魔药等物品而奉献自己。在丽贝卡看来，自己这举动虽然实际上是为了破解定性魔法，但表面上却和这些没什么区别，于是，便拿出了这个说辞。可惜的是，丽贝卡并不知道教皇杰克将她当成了笨蛋。
丽贝卡并不想在自己为什么会中贪欲之蛇萝丝的毒的问题上多就纠结，反正已经知道自己中毒后昏迷在那座山上，而后被刚刚那个丽贝卡醒来见到的那个修女给发现，带了回来。
这是非常巧合的事情，丽贝卡在感知之下随便找了座山传送过去，便遇到了教皇杰克身边的修女。不过丽贝卡现在关心的可不是这个，即便这件事情十分的巧，并且具有戏剧性，但丽贝卡目前最关注的是教皇杰克另外一个身份，第一使徒，泰坦巨人的儿子！
“你是第一使徒，泰坦巨人的儿子？”丽贝卡有些不可思议道。
“对啊。”
“太……太意外了……”丽贝卡上下打量着教皇杰克，她倒没有对教皇杰克的话缠身疑问，因为太容易被识破了。
首先，丽贝卡目前在诺纳岛，是被带过来的，这一点对方教皇的身份基本就确认了。而他身为教皇的同时却对魔族很多事情极为熟悉，包括自己的魔王老爸喜欢吃地瓜都知道，显然是真的认识丽贝卡的魔王老爸的。
“这有什么意外，这么多年，使徒也不知道在这个世界上留下了多少血脉了……”教皇杰克平淡道，仿佛使徒的孩子是烂大街的存在。
听教皇杰克这么一说，丽贝卡细思极恐……使徒存在也不知道多少年了，单说人类历史就几千年了。十二个使徒，即便其中只有几个和其他种族通婚，生下了后代。但是他们的后代继续繁衍，那么，这个世界上说不定有几十万人或者其他种族有使徒的血脉。嗯……丽贝卡想到了金火之猩的儿子，那个艹蛋的猴子，亚伦。
“这个世界有很多少使徒的后代？”丽贝卡十分好奇道。
“很多，但是我们使徒的后代仅此一代能够继承使徒母亲或父亲强大的实力，也就是说，我以后找个媳妇，生下来的孩子也只是一个普通的人类。虽然拥有使徒血脉的人和其他种族非常的多，可是他们只是普通的存在。不过，这一代使徒的生的孩子已知的有两个，一个就是我，另外一个是金火之猩，它和一个母猴子生了一个小猴子……”教皇杰克道。
丽贝卡并没有听出这句话的深层意思，教皇杰克说已知这一代的使徒生的孩子只有两个，也就是说还有未知，当然，还有一个目前在凯瑟琳的肚子里，没降生呢。
“我知道，我见过了……”丽贝卡道，同时也意外使徒的后代仅一代继承父母的力量。不过仔细一想也是，那猴子亚伦，继承了父亲金火之猩的力量，将邦陀国沿海种植园弄的乌烟瘴气，打退了不知道多少前来驱逐抓取的佣兵，到了后来甚至惊动了帝国军方。可见，使徒的后代是十分强大！不过如果真是如此的话，几千年下来，使徒的后代不知凡几，都像金火之猩的猴子儿子一样强大，那这个世界便是另一番模样了。想来，教皇杰克说的是对的，使徒的后代生的孩子无法再从使徒那里获得超凡的力量和惊艳的天赋了。
“见过了？”教皇杰克有些意外，但却没有追问。
“对了，你知道你的父亲在哪儿吗？”丽贝卡急切道。为了应对深海蓝鹰克雷德，他必须找到第一使徒。本来想着，一直杳无音讯的第一使徒泰坦巨人是很难找到的，没想到阴差阳错地遇到了他的儿子。
“我的父亲？你找他干什么？”
“地狱之门即将打开了，我得先我父亲一步找到所有使徒去封印地狱！”丽贝卡说的是实话，但是她还有另外一个目的，那就是自己体内的定性魔法。
教皇杰克很苦恼，他这个做儿子的根本就不知道自己的父亲在哪儿，他也一直在找。而之所以在山中发现丽贝卡，完全是在寻找第一使徒时偶然发现的。
然而，就在教皇杰克将真相告诉丽贝卡时，教皇杰克忽然回想起自己时常被魔王捉弄，并且时不时地跑来麻烦自己。接着，教皇杰克又看向丽贝卡这个竟然拿自己一身试毒的笨蛋，一抹不易察觉的奸笑在这个平时在外人眼里威严、高贵、圣洁的教皇大人脸上出现了。
“是这样啊，我知道啊，但是……”教皇杰克说到一半停了下来，然后不停地上下打量着丽贝卡。
丽贝卡被教皇杰克看的心里毛毛的，然后忽然意识到眼前这个教皇杰克虽然是使徒的儿子，但怎么也是一个男人。而丽贝卡的外貌又是美的那么丧心病狂，丽贝卡以为对方起了不该起的念头，心中忽然怒气，就想揍人。
然而教皇杰克却忽然道：“我可以告诉你我父亲在哪儿，但是你必须得帮我一个忙。”
“什么忙？”见对方没有露出痴汉的表情，丽贝卡暂且忍下了。
“帮我做事，嗯……也就是打工~”一想到自己总是被魔王招来挥去的，现在可以让他女儿帮自己干活，教皇杰克心里别提有多爽了。
然而丽贝卡却来了一句：“打工？打工是不可能打工的，这一辈子都不可能打工的。”


第85章 373.被耍了……

2018-05-25T19:02:34

丽贝卡不是窃格瓦拉，不是领袖，她只是听到打工这个词忍不住说了“打工是不可能打工的，这一辈子都不可能打工的”经典台词罢了，完全就是条件反射。这就和听到“蓝瘦”就会下意识地说出“香菇”，听到“烤面筋”就会想起“可带劲了~”一样……
而说完，丽贝卡就觉得不妥了。但好在教皇杰克也被丽贝卡这调子古怪的话语弄的愣了一下，下意识地说道：“你说什么？”
“没……口误……不过，你是第一使徒，泰坦巨人的儿子，怎么当上了教皇？？”丽贝卡对于这件事情倒是十分的意外。
“怎么，我怎么就不能当教皇了？”教皇杰克一脸古怪地看着丽贝卡，那表情似乎是在说你少瞧不起人。
“没，我只是有些惊讶罢了。”丽贝卡讪讪笑道。
好在丽贝卡连穿越这种匪夷所思的事情都经历，对于使徒的孩子当上了诺纳教的教皇还是在承受范围内的，只是觉得有些神奇罢了。随后，丽贝卡回忆起这个世界对于诺纳教教皇的一些描述。
普通农户家出身，从小进入诺纳教，然后展现出惊人的天赋。十六岁时周游世界，二十三岁被招到诺纳岛上任职。三十七岁被誉为诺纳教历史上最为杰出的存在，不仅在光系魔法与土系魔法上造诣惊人，同时早年诺纳教圣骑士的经历让他在肉体战斗上也十分的强悍。四十二岁被世界公认为人类最强并担任教皇一职！直至现在！
而现在，丽贝卡却发现这些资料却不属实。
普通农户出身？第一使徒，泰坦巨人是种田的吗？人类最强？明明有使徒血统好不好！
不过，丽贝卡现在却也知道这些资料肯定被教皇杰克特意修改过，然后对外公布的，但丽贝卡还是对于教皇杰克这个使徒的孩子混到了如今这个地位感到很神奇。
“别惊讶了，帮我做事吧。”
“帮你做事？你知不知道地狱一旦打开后果会有多严重？”丽贝卡严肃道。
然而面对丽贝卡的严肃，教皇杰克则一副严师慈父的样子道：“这个世界上想要获得一样东西就要付出努力，有付出才有收获，不劳而获是不对的。”
丽贝卡目瞪口呆地看着教皇杰克，她的心里甚至都在想，他的老爸泰坦巨人是不是没有告诉过他地狱一事？？并且，丽贝卡看着眼前这老货怎么总觉得他是在演戏，在忽悠人啊？
“好吧，好吧，快说，让我帮你做什么吧。”虽说对方是教皇，但是因为现在得知了他是第一使徒，泰坦巨人的儿子，他知道了丽贝卡的身份。所以，丽贝卡在面对他时反而没有了初见生人时的矜持，尤其是在对方表现出和自己老爸很熟络的样子，丽贝卡表现的很随意。都知根知底了，表现的那么生分做啥？
“去给我倒一杯柠檬汁，记得加冰，我想你作为魔王的女儿，用魔法弄点儿冰块不是问题吧？”教皇杰克见丽贝卡同意了，脸上露出了笑容，然后慢悠悠地走到了椅子上，坐了下来，吩咐道。
丽贝卡的脸黑了下来，暗道：“敢情帮你做事之前还得服侍你？好吧，好吧，你是大爷！”
这也辛亏是丽贝卡，她对这些繁文琐节并不在乎，也从来没有认为自己身为魔族就对其他种族种族歧视，觉得自己高人一等。如果此时梅瑞狄斯在这里，教皇杰克要是对她这样，梅瑞狄斯绝对会锤死教皇杰克！
于是，丽贝卡问了教皇杰克去哪儿弄柠檬汁后，去了诺纳岛教堂中的厨房。虽然岛上的人早已知道他们的教皇救回来一个昏迷过去的修女，同时诺纳岛上的诺纳教信徒心性都极为稳定，对于诺纳极为虔诚。可是在见到丽贝卡的美貌后，仍然不可抑制地出现了不同程度的失神。
不过丽贝卡早已习以为常，她问清楚后，断了一杯柠檬汁过来，并且为其加了冰块。
“嗯~~~不错，不错~诺纳岛上的气候有些温湿，来一杯冰凉的柠檬汁是最爽不过的了~”教皇杰克结果丽贝卡端来的柠檬汁，喝了一个，然后享受地闭上了眼睛。
丽贝卡黑着脸，她觉得教皇杰克是在摆谱，你这样的实力，一点儿热度能把你这么样？不过，丽贝卡却忍住了，为了找到至关重要的第一使徒，她忍住没有发火。
“现在可以告诉我你父亲在哪儿了吧？”
“我有些热，我不会冰系魔法，你弄点儿冰系魔法给屋子里降降温吧~”教皇杰克对丽贝卡的问题不管不顾。
丽贝卡的好看的眉毛挑了挑，然后……忍！
丽贝卡一挥手，给室内施加了冰系魔法，将温度降了下来。
“噢~舒服多了~”教皇杰克眯起了眼睛道，同时看着丽贝卡忍着怒火服侍着自己，心里别提有多高兴了~
要知道丽贝卡的魔王老爸可是三天两头地跑来找教皇杰克的麻烦，而且都是一些琐事。你说，一个是世界上最强大的存在，魔族的魔王，一个是人类最强，诺纳教的教皇。你一个魔王跑来找日理万机的教皇，让他弄些土豆或者一些地方的土特产，你说，教皇杰克能不丫头疼吗？
然而，教皇杰克还不敢说什么，因为他打不过魔王，只能忍气吞声，然后在教徒们奇怪的目光下，吩咐诺纳岛上的精锐去弄土豆或者一些蔬菜瓜果什么的……而魔王也认准了教皇杰克，有一种这么好用的一个人不用白不用的想法，不停地找一些琐事让教皇杰克，教皇杰克都快气疯了。
而现在，他终于在魔王的女儿身上找回来了报复的快感。看着魔王的女儿为自己做女仆做的事情，心里别提有多痛快了
“你可以告诉我了吧？”
“不急不急，你帮我整理下这些文件~”
丽贝卡皱起了眉头，忽然，她意识到了什么：“你让我帮忙，难道就是帮你干这些？”
“对啊，怎么了？不好吗？”
看着教皇杰克一脸欠扁的样子，丽贝卡炸毛了！
“你特么……”


第86章 374.可怜的教皇

2018-05-26T21:07:21

“你玩我呢？”丽贝卡大怒。
“有付出才有收获，农民春天播种，夏天才有粮食，其他事物同样是这样……诶！你打人？”教皇杰克先是老神在在地在那里忽悠着，丽贝卡终于忍无可忍地出手了。
这要是其他人，丽贝卡还会礼遇对待，但教皇杰克知道丽贝卡的真实身份，并且这家伙还敢耍丽贝卡，丽贝卡还顾及啥？在教皇杰克面前丽贝卡又不用装柔弱的人类。
“啊~好爽~”丽贝卡拍了拍裙摆，刚刚她忽然发难，踹了教皇杰克一脚。虽然没用什么力气，但是教皇杰克根本就没想到丽贝卡会忽然打他，这措不及防之下被连人带椅子踹飞了好几米。
“暴力，太暴力了！亏你还穿着修女服，你实在是……等等！有话好好说！”教皇杰克依然一副老学究般一脸恨铁不成钢，然而看到丽贝卡撸起了袖子，他立马伸手制止道。
哎，好不容易逮到机会想在一直折磨自己的魔王的女儿那里找回一点儿场子，可谁想到丽贝卡完全不按套路出牌。不过，你这忽悠人家魔王的女儿，会有如此下场教皇杰克理应想的到的。可谁叫教皇杰克被魔王三天两头地跑来，弄的神经衰弱了呢？
“你别跟我整这些没用的，地狱一事事关重大，你再这么瞎胡闹，你试试看！”丽贝卡气势汹汹道。
“我……我不知道啊，我不知道我爸在哪儿啊。”教皇杰克虽然被誉为人类最强，但是他还是知道自己无法压制住丽贝卡，这奸计被识破，他立马实话实说了。
然而，丽贝卡鉴于教皇杰克之前在自己面前耍滑头，丽贝卡对于教皇杰克的话根本不信。
“不知道？你骗谁呢，快点儿老实交代，别耍花招！”
“我……我是真的不知道啊，你看我一把年纪了，像是喜欢骗人的人吗？”教皇杰克一脸苦B道，他忽然觉得自己有些自作自受。哎，大概是鬼迷心窍了
丽贝卡眯起了眼睛，然后道：“你说，你堂堂教皇在诺纳岛被我一个修女给打了，会有什么后果？”
教皇杰克听完了这话，一滴冷汗流了下来。
先不说教皇杰克能不能打的过丽贝卡吧，即便能打的过，那么那种级别的战斗肯定会引起巨大的混乱。就算，这混乱不是个事吧，这要是让魔王知道自己的宝贝女儿被揍了，教皇杰克绝对会认为自己会死的很惨很惨。
好吧，即便这些都不是问题……那么，这是在诺纳岛，自己堂堂教皇和一个诺纳教修女打架，这叫什么事？就算丽贝卡不是真正的修女吧，但是人家穿着修女服啊，别人可管不了这么多。即便诺纳岛的人对教皇极为虔诚和忠诚，但保不齐这事传出去，教皇杰克的名声就没了啊！！
“你别乱来啊，丽贝卡，不，公主殿下，殿下，我是真的不知道啊！”教皇杰克开始后悔刚刚为了一时爽快，指示丽贝卡干这干那，现在肠子都悔青了。不过也能从侧面的印证，如果一个人长期被他人压制，总会做出一些不过脑子的蠢事。
“你到现在还不肯说实话吗？”丽贝卡对于教皇杰克的话不大相信，谁叫他刚刚的所作所为实在是让丽贝卡对教皇杰克的第一印象不怎么好。
“我是真的不知道啊。”教皇杰克哭丧着脸。
“那你就别怪我不客气了！”丽贝卡的脸色阴沉了下来。
“我……我……”教皇杰克有苦说不出啊，但是见严肃了起来，他知道坏事了，于是做好了准备，应对突**况。
然而，我们的丽贝卡却剑走偏锋，她扯开了自己的衣领，露出了一抹香肩，然后喊大喊道：“非礼啊！教皇非礼人家啦~~”
教皇杰克目瞪口呆，但好在他反应快，立马用更大的声音喊起来，盖过了丽贝卡的声音。
“啊啊啊啊啊~~~~~”教皇杰克鬼叫起来，同时丝毫不顾及自己身为教皇的掩面，直接跪倒在地，然后哭丧着脸道：“我错了，我真的错了，别玩我了好不好？是我不该，不该逗你。但是……我真的不知道我爸在什么地方啊……不信你回去问问魔王大人，他不久前还来过我这里呢。”
丽贝卡将衣领扯了上来，盖住了肩膀，然后盯着教皇杰克看了半天。这都把他逼到这个地步了，如果事发那他就是身败名裂了，可是他仍然说自己不知道自己父亲在什么地方，看来是真的不知道了。
脚步声传来，教皇杰克打了一个激灵，然后立马站了起来。有人来了，而丽贝卡见教皇杰克站了起来，并没有说什么，丽贝卡根本就没打算和教皇杰克撕破脸皮，逗他玩呢。
“教皇陛下，发生什么事了？”之前那个漂亮的修女和几名圣骑士跑了进来。
“没什么，那个……我对于丽贝卡修女的魔法造诣感到惊叹，所以有些激动。”教皇杰克面不改色道。
丽贝卡真佩服他，这戏演的比她厉害多了。
而听了教皇杰克的话，大家发现了室内的温度很低，而教皇不会冰系魔法，他们意识到了这是丽贝卡弄的，顿时释然了。
“可刚刚这位……嗯，你是叫丽贝卡吧？丽贝卡修女刚刚也喊了什么，但是没听清……”那名漂亮的修女狐疑道。
“我？”丽贝卡指了指自己。
而教皇杰克见状，心都提到嗓子眼儿上了，他偷偷地看了一眼丽贝卡，一脸哀求。
丽贝卡觉得好笑，于是道：“我第一次见教皇陛下，有些激动，所以……”
“哦……”众人愣了愣。
“好了好了，都堵在这里干什么？”教皇杰克见丽贝卡这么说，一脸感激地看着她，然后松了一口气，最后对那些人道。
修女和圣骑士退下了，教皇杰克整个人都虚脱了。这也太刺激了，再这么来两回，教皇杰克绝对会得心脏病的。
“我是真的不知道啊，公主殿下，我不敢骗你的。”
“哼！”丽贝卡对这个教皇算是看透了，简直一个不正经的大叔。


第87章 375.莫妮卡的家庭

2018-05-26T22:12:45

“柠檬汁！”丽贝卡喊道。
“是是是……公主殿下，请用~”教皇杰克恭恭敬敬地将柠檬汁端上。
“热！”丽贝卡瞥了一眼教皇杰克。
“可是我不会冰系魔法啊……”教皇杰克一脸苦B道。
“你不会扇扇子啊！”
“这里没扇子啊，公主殿下。”
“拿书扇！”
“这都是诺纳教的典籍啊……”教皇杰克哭丧起脸。
“嗯？”丽贝卡陡然提高音量，一脸不悦道。
“是……”教皇杰克瘪了下去……
丽贝卡开心地坐在了教皇杰克那柔软的靠椅上品尝着新鲜的柠檬汁，而身后，我们的教皇杰克一脸憋屈地拿着一本书充当扇子给丽贝卡扇风。
教皇杰克知道丽贝卡是故意这样做的，他都不会热，丽贝卡这种强大的存在怎么可能会被这温度左右呢？然而他也没有办法，打落牙齿往只能自个儿吞下肚去。或许教皇杰克不知道什么叫做“天道好轮回，苍天绕过谁！”但是不代表他不知道有这么一回事，有这么一个意思。
“殿下，您看，还什么要吩咐的？”教皇杰克一脸狗腿道。
丽贝卡瞟了一眼教皇杰克，瞧着对方献媚的样子，感觉真的很无语。
当初，丽贝卡在得知人类最强者是诺纳教的教皇，她的内心中还想过找个机会去会一会这个人类最强的存在。然而，现在，这个人类最强却如同一个狗腿子一般在自己面前，这落差实在是太大，让丽贝卡头疼。
“吩咐？嗯……对了，你们诺纳教什么官最大啊？”
“啊？殿下，您要做教皇？”教皇杰克吓了一跳。
“谁要做什么教皇？我目前以人类身份在人类世界，当什么教皇，吃饱了撑了啊。”
“呃……那……除了教皇，就是诺纳岛的女武神，就是芙蕾雅，刚刚你见过的。”
刚刚见过？是那个漂亮的修女？她是女武神？
“女武神？听起来还没诺纳圣女厉害呢。”
“但女武神的确是诺纳教权力仅此教皇的存在，她统领诺纳教所有圣骑士。您想要当女武神？”
丽贝卡听了有些意外，没想到那个身穿修女服，长的柔柔弱弱的女孩子竟然能够统领诺纳教所有圣骑士，这可是一股足以让卡斯摩帝国之类的大国都为止忌惮的力量啊。
“我不当什么女武神。”
“谢谢公主殿下体谅。”教皇杰克笑道。
丽贝卡看了一眼教皇杰克，他以为自己不当女武神是为了不让他难做，毕竟即便是教皇，想要罢免女武神也不能一言决定的。
“谁体谅你呢？我是觉得当什么女武神太麻烦了，我没空！你给我弄个什么隐蔽的职位，就是那种我表面上是一个普通的修女，但实际上可以命令很多诺纳教成员的职位。比如掏出令牌什么的，一些教堂的诺纳教成员就必须听命于我~最好像卡斯摩帝国都城鲁卡丹的圣女也能听我命令。”
“鲁卡丹的圣女？莫妮卡，她是一个可怜的孩子。”教皇杰克喃喃道。
圣女莫妮卡是可怜的孩子？丽贝卡一愣，然后道：“你知道圣女莫妮卡？”
“当然知道，整个世界所有圣女我都认识，尤其是派遣到卡斯摩帝国这个大国的圣女我怎么可能不知道？”
“她怎么了？”丽贝卡有些好奇，对于圣女莫妮卡这个蕾丝的身世她还真的不知道。
“她是一个虔诚的信徒，并且对于诺纳教的教义的解读令我都眼前一亮，她的成就早晚会体现出来，让世人惊艳。可相比较虔诚的莫妮卡，她的家人却是一群贪婪的蛀虫。他们一天到晚希望莫妮卡动用她圣女的身份，为他们家族谋利。而莫妮卡却一直没有同意，可毕竟家人，她夹在信仰与亲情之间很是苦恼呢。”
没想到圣女莫妮卡竟然有这样的家庭，这让丽贝卡很是意外。然后，丽贝卡忽然想起来有一天圣女莫妮卡跑来找自己，脸色憔悴，一副欲言又止的样子，看来就是这个了。只不过那个时候丽贝卡根本没有注意到，但这也不怪丽贝卡。平时圣女莫妮卡总是一副没心没肺的样子，有事没事偷吃教堂中的兔子，还栽赃嫁祸给自己的学生卡密。这样一个性格跳脱的女人，丽贝卡根本就没想到她其实内心很苦。
哎，刚刚丽贝卡还想找教皇弄个什么职位或者令牌什么的，然后抽空回去鲁卡丹去找圣女莫妮卡，欺负她呢。可是，没想到会听到这些。
“不过，殿下，您说的职位还真有。”
“嗯？”丽贝卡虽然已经对自己刚刚提出来的要求不怎么上心了，但是听到教皇杰克说真有这样的职位，还是有些好奇。
“诺纳教神罚堂你听说过没？”
“没有，我弄个修女身份只是图方便，诺纳教的一些东西我哪知道。”丽贝卡道，但是对什么神罚堂很是好奇。
“神罚堂是诺纳教中权力极大的一个组织，神罚堂可以调遣一定数量的圣骑士，并且可以越过我直接审问主教这种级别的诺纳教职员。而如果审问结果发现对方违反了诺纳教的教义，便可以直接对其进行审判，将其驱逐诺纳教，剥夺诺纳教教徒身份。严重一点儿的可以结合所在国法律对其进行刑法处置！”
听了这些，丽贝卡明白过来了，这神罚堂类似于稽查组的存在，同时又有一点儿明朝锦衣卫的特权。
这个不错~丽贝卡要了。
“这个神罚堂不错，给我弄一个这个吧。”
“是~”教皇杰克笑道。
虽然神罚堂成员的认命很是繁琐，但是为了摆脱丽贝卡这个让教皇杰克头疼的魔族公主，他豁出去了。不就是一个神罚堂成员的身份，给了就是了。
最后，丽贝卡虽然没有问到第一使徒，泰坦巨人的消息，但是至少没有空手而归，弄了一个诺纳教神罚堂成员的身份。
丽贝卡看着引诱诺纳结并且有特殊魔法防伪的神罚堂令牌，心里说不上高兴也说不上不高兴，总是聊胜于无吧。


第88章 376.搬起石头砸自己的脚

2018-05-27T17:29:30

也算是戏剧性的巧合吧，丽贝卡以身试毒，造成被贪欲之蛇萝丝侵蚀，进入幻想。然后碰巧被女武神芙蕾雅发现，带回诺纳岛，遇到了教皇杰克。
丽贝卡可从来没有想过自己会以这种方式见到人类最强者，更没有想到教皇杰克是使徒的孩子。然而可惜的是，丽贝卡并没有从教皇杰克这个第一使徒的儿子那里得到泰坦巨人的信息，这个做儿子的根本就不知道老子在什么地方。
不过丽贝卡倒也没算白来，她从教皇杰克那里要来了诺纳教神罚堂的令牌，这个在丽贝卡眼里和鸡毛差不多的令牌还是有些用处的。除此之外，贪欲之蛇萝丝的毒让丽贝卡做了一个美梦，梦里她很快乐，不过醒来后还是有些失落落的。还有一段路要走啊，但是，不管怎么说，贪欲之蛇萝丝的毒还是让丽贝卡体内的定性魔法破裂了一部分。
“这里就是传送阵了，你是要回邦陀国的埃尔雷城吗？”芙蕾雅温柔地笑道，这个和蔼可亲的女子真的无法和骁勇善战的女武神联系在一起。
“哦，谢谢。”
“不谢，不过，丽贝卡，为什么你老是盯着我的脸呢？”芙蕾雅已经有二十六岁了，比丽贝卡将近大了十岁，在芙蕾雅眼里，丽贝卡这个女孩子就是一个如同瓷娃娃一般可爱的小妹妹。对于这个小妹妹一直盯着自己看，芙蕾雅觉得很奇怪，同时也觉得很有趣。没有人不喜欢美好的事物，即便是女武神芙蕾雅。
“呃……”丽贝卡一愣，她倒不是觉得人家好看才盯着人家的脸看的，只是对方的样子实在和女武神大相径庭，丽贝卡是觉得好奇罢了。只不过被人家直接点明，丽贝卡有些尴尬。
“呵呵，你也很漂亮，丽贝卡，比我要漂亮多了~”芙蕾雅笑呵呵道。
丽贝卡一愣，不明所以。然而芙蕾雅却释然，因为在诺纳岛上，很多修女都对她这个女武神非常尊敬，不少修女更是上升到了崇拜的地步。这和丽贝卡前世时很多小迷妹迷恋明星的态度一样，虽然性别相同，但是却十分迷恋其美丽的外貌。
芙蕾雅的身份让其时常面对这些崇拜的迷妹，她已经习以为常了，所以也将丽贝卡当成了其中一员。不过芙蕾雅却也觉得好笑，她虽然一直以来不觉得自己的美貌有什么，但也知道自己长的不错。然而在见到丽贝卡后，她才发现，原来人是可以长的这么美的啊，同时暗道，这个小家伙难道没意识到她比自己更漂亮吗？
嗯？你是说芙蕾雅的男性崇拜者？有，几乎所有诺纳教的男性信徒都是芙蕾雅的崇拜者。但是，如果这些男人和那些迷妹一般凑到芙蕾雅身边，那么不用芙蕾雅动手，那些修女就会撕了他们！
想想也够可怕的，在这遵循诺纳教教义的地方，竟然会有一群犹如地球上追星族的狂热粉丝。
“不过，话说回来，你是怎么中了贪欲之蛇的毒的？”芙蕾雅有些好奇道。
丽贝卡有些惊讶地望着芙蕾雅，暗道她是怎么知道这件事情的？按理来说教皇杰克那老小子知道自己的身份，不会乱说这些的啊，难道是芙蕾雅自己看出来的？
“我……”
“诶，等等，你是邦陀国人，萝丝那脑子不大正常的孩子就是在邦陀国，你不是被她下毒了吧？不过，你又怎么会跑到诺纳岛附近的山上？”芙蕾雅忽然想起来什么，但是却很快又发现一件更加古怪的事情。
丽贝卡虽然穿着修女服，但是身上却别着埃尔雷魔法学院的校徽，从而让芙蕾雅认为丽贝卡是邦陀国人，所以一直在用邦陀国语言和丽贝卡说话。想来，这女武神也是博学多才，会多种语言啊。
“我是……霍卑人。”
“霍卑人？卡斯摩帝国？那你怎么在埃尔雷魔法学院学习？”
“留学。”
“哦，难怪了，不过，你怎么招惹了萝丝那个孩子了？”
“没招惹，我认识她，从她那里弄来了毒液，然后想自己试试这那个毒液有什么效果。”
听了这话，芙蕾雅瞪大了眼睛，一脸不可思议。
“你……你知道你在干什么吗？”
“我知道啊。”
“你知道？你知道还敢试萝丝的毒？她可是使徒啊，你试毒也就算了，还敢跑去荒山？如果不是我发现你，你昏迷之中被野兽叼走了你都没的后悔！”芙蕾雅的脸上露出了怒气，这个漂亮的小家伙做出了如此愚蠢的事情，让芙蕾雅大为火光。
“我是一名修女，同时我也是一名医生！而毒物也是我身为医生必须要了解的存在。正是因为我知道贪欲之蛇的毒有致幻效果，而没有致死效果，所以我才以身试毒，为的就是了解这种毒药，从而加深我的毒药的理解，制作出更多解毒的药物。”丽贝卡大义凌然道，她自己都被自己的话给感动了。
芙蕾雅听了为之动容。
诺纳教中不是没有坏人，诺纳教中也出现过心思邪恶之人，但毕竟是少数。而丽贝卡身穿修女服，样子又十分具有迷惑性。这一番话说下来，就连见过大风大浪的女武神芙蕾雅都相信了丽贝卡的胡说八道，顿时肃然起敬。
“没想到丽贝卡你还是一个医生，可你……可你也太傻了，怎么敢拿自己试毒呢？”
“总要有人走出第一步。”
这是一句简单的话，但道理也简单粗暴，却震耳发聩。
“丽贝卡……”芙蕾雅上前握住了丽贝卡的手。然后脸上露出了气愤之色，道：“肯定是萝丝那个孩子主动招惹你的，你一个小小的修女怎么可能会认识使徒？肯定是她！”
“呃……不……不是的，其实……”
“别说了，我会为你主持公道的！”
“那个……不是……”丽贝卡懵了，这是不是叫搬起石头砸自己的脚？这芙蕾雅要是见了贪欲之蛇萝丝那个脑子不大正常的使徒，指不定会暴露出什么。人家教皇对丽贝卡知根知底，但是芙蕾雅不是啊！


第89章 377.回公爵府

2018-05-28T10:52:51

自从认识了丽芙兰公主，发现卡斯摩帝国皇室竟然对于使徒踪迹一无所知，从而让丽贝卡认为人类甚至于其他种族是无法接触到使徒这个传说中的存在的。然而芙蕾雅表现出对于使徒的熟悉，再加上她竟然认识贪欲之蛇萝丝，丽贝卡发现自己还是小觑了人类。
诺纳教的势力在这个世界盘根错节，根深蒂固，加之教皇杰克这个使徒的儿子，让诺纳教得到长足发展，然后造就了芙蕾雅这位优秀的女武神。
从只言片语中，丽贝卡发现她和贪欲之蛇萝丝关系不浅，并且芙蕾雅之所以在那座山上发现了中了贪欲之蛇萝丝的毒进入昏迷的丽贝卡，是她奉了教皇杰克的命，在寻找第一使徒，泰坦巨人。嗯……这芙蕾雅寻找第一使徒，泰坦巨人，想来教皇杰克那老小子没有骗人，他真的不知道自己的老父亲在哪。
然而，丽贝卡扯东扯西，甚至从芙蕾雅的嘴里得知了她不久前在寻找第一使徒，泰坦巨人，可仍然没有打消她想去邦陀国埃尔雷城找贪欲之色萝丝的打算。
“芙蕾雅，我和萝丝相识是一次偶然啊，她真的没有欺负我啊，而且我现在不去埃尔雷城啊。”丽贝卡对于芙蕾雅这个热心肠的大姐姐真的很头痛，然而丽贝卡就没有想到自己之所以这么招人喜欢，惹人疼爱，完全是外貌的锅吗？好吧，这可能不叫锅，但毕竟是至关重要的原因之一。
“你不去埃尔雷城，你要去哪儿？”芙蕾雅问道。
“我想回一趟鲁卡丹，去看看我的爷爷。”
“鲁卡丹？那行，我陪你走一趟，正好我下一个要去的地方就是卡斯摩帝国，教皇陛下说，第一使徒，泰坦巨人很可能在卡斯摩帝国境内。”
丽贝卡听了眼睛一亮，芙蕾雅前面的话丽贝卡是没怎么听清，但是第一使徒，泰坦巨人在卡斯摩帝国境内这句话听的可是清清楚楚的。
“第一使徒，泰坦巨人？第一使徒在卡斯摩帝国境内？能带我一起去找吗？”丽贝卡兴奋道。
“诶？你不是要回去看你的爷爷吗？”
“呃……看完爷爷再去啊~”
“寻找第一使徒，泰坦巨人之前得做很多准备，不可能我一个人找，再说，你不是在邦陀国留学吗？不上学真的可以吗？”
“呃……那个，芙蕾雅，你知道埃尔雷魔法学院的制度吗？就是去不去上课没什么要紧，只要考核过关便可。我成绩很好的，去不去没什么关系的。”
芙蕾雅当然知道埃尔雷魔法学院的制度，毕竟是世界闻名的魔法学院，但是，带上丽贝卡真的好吗？不过又想了想，学院里学一辈子恐怕也比不上参与一次寻找使徒的行动，而丽贝卡又是诺纳教的修女，带在身边长长见识很是不错的。
“那好吧，我正好要去一趟卡斯摩帝国，一起吧。”芙蕾雅给丽贝卡左桡又绕地，将要为丽贝卡出头，找贪欲之蛇萝丝麻烦的事情给忘在脑后了。
说罢，两人踏上了传送阵，然后来到了卡斯摩帝国，鲁卡丹。然后，丽贝卡和芙蕾雅有说有笑地喊来了一辆专门在鲁卡丹传送阵门口等候迎来送往的马车，往鲁塔公爵府驶去。
“鲁塔……公爵府？”芙蕾雅不仅懂得邦陀国语言，卡斯摩帝国的霍卑语她也懂，刚刚丽贝卡说让车夫去鲁塔公爵，她着实愣住了。
鲁塔公爵虽然行将就木，恐怕没多少年可活了，但是这个世界上可没有人不知道这个在几十年前于世界上呼风唤雨的人杰。毕竟在这个绝大数国家与地区是由贵族与皇族共治的世界，一个平民能在总体和平的年代中被卡斯摩帝国封为公爵，实在是罕见。
别看鲁塔公爵如今深居简出，加之年老，已经很少出现在众人视线之中。然而不管哪个国家，哪方势力都对这位老人保持着尊敬。毕竟，人家的本事以及地位摆在那里，为人又谦逊，待人，尤其是对待平民是十分的和蔼可亲，谁人不尊敬？
“是啊。”
“你是鲁塔公爵的……？”
“孙女……”
“呃……”这一下，芙蕾雅着实惊讶了。
从丽贝卡的话中，芙蕾雅认为丽贝卡这个身为医生的修女，而且还敢以身试毒，想来是一个普通人家的孩子。即便对方长的太漂亮了，可谁也没规定只有贵族人家能生出好看的孩子啊，不是有一句话叫做，柴屋出佳丽吗？
可没想到丽贝卡竟然是公爵的孙女？特么的公爵的孙女当医生就当医生啊，怎么可能如此较贵的身份跑去以身试毒？这到底是鲁塔公爵家的人高尚，还是丽贝卡这妮子傻呢？
一路无话，丽贝卡回到了公爵府。
三小姐回来的消息瞬间让公爵府闹腾了起来，因为整个公爵府的人都很喜欢平易近人，而且长的着实好看的冒泡的丽贝卡。
至于平时总是会被前呼后拥的芙蕾雅，大家给华丽丽的无视了。谁叫芙蕾雅站在丽贝卡身边？你就算很漂亮，但是和丽贝卡比起来就有些差距了……
这美啊，不能比较，很伤人。但好在芙蕾雅本来就不是那种矫情的女人，她对此不置可否。
“你怎么回来了？放假了……这位是？”这个时候安娜和卡瑞娜在学院，而查尔斯目前在皇宫，现在只有鲁塔公爵在家里。忽闻最喜爱的三孙女回来了，鲁塔公爵腿脚都利索了很多，立马从后院跑了过来。
“爷爷，你怎么跑出来了？走，我扶你回去。”
“我还没老到不能走动！”鲁塔公爵责怪地点了一下丽贝卡的头，然后看他笑颜满面，哪有丝毫责怪之意？
“呵呵呵~”
“你还没介绍你这位朋友呢。”
“哦，我给忘了，这位是芙蕾雅，诺纳教女武神。”
听到女武神三个字后，鲁塔公爵眼睛微微一亮，随后微笑地朝着芙蕾雅点了点头，接着如一位慈祥地长辈，道：“嗯，好，你长居诺纳岛，来一趟鲁卡丹不容易，要玩好哦。”


第90章 378.一些往事

2018-05-29T12:22:24

鲁塔公爵对待诺纳教不怎么感冒这件事情其实很多人都知道，甚至这一点在各国之间都有所传闻。因为曾经鲁塔公爵因为一次剿灭匪患时路过一所诺娜教堂，想借教堂安置剿匪时受伤的伤员，然后继续动身围剿匪徒主力，然而教堂中的教父却以人数过多唯有拒绝。而这之后，便有了鲁塔公爵将那座教堂所有人全部赶出去，霸占整座教堂的事情。
虽然事后，因为诺纳教其势力，让鲁塔公爵在那段时间里名声受到了不小的诋毁，很多诺纳教信徒都对鲁塔公爵产生了反感。
然而鲁塔公爵发迹的那些年，卡斯摩帝国内部出现了不少混乱，虽尚未乱到动摇国家根基，却也隐隐有席卷全国之势。正是在那个年代，鲁塔公爵平定了太多地方的骚乱，从而让很多人对鲁塔公爵倍感涕零。
信仰固然很难让一个建立起人生观的人有所改变，但是信仰与生存产生了冲突。在面对民乱和匪乱之时，信仰不能给他们一顿饱餐，一个安稳的环境，信仰将会破碎，变的一文不值。
诺纳教在整个世界遍地开花，然而卡斯摩帝国因为帝国出现了内乱，很多人被裹挟于战乱之中。在铁与血的残酷世界里，他们发现信仰无法填饱肚子，无法保护自己的家人。而这个时候，鲁塔公爵的出现将他们带出了战乱，那因为鲁塔公爵驱赶诺纳教教徒，霸占诺娜教堂一事所带来的隐患无疾而终。之后，鲁塔公爵更是带领了手下兵将击退了多股因为卡斯摩帝国内乱想跑来在帝国身上咬下来一块肉的一些国家和势力，鲁塔公爵的声望达到了顶峰。
就是因为如此，鲁塔公爵这个在全世界范围内都熟知的这么一个坚定反对甚至于鄙视诺纳教的人才能够安然无恙。
普通人其实很单纯，信仰在平时能给他们安宁，然而战乱，这些趴在人民身上敲骨吸髓的寄生虫立马抛弃了大众。而鲁塔公爵的出现，给人们带来了曙光。即便鲁塔公爵坦言自己瞧不起诺纳教这个世界第一大宗教，但受到鲁塔公爵恩惠的人何其多？不管你如何中伤，那些被自己信仰所伤害的人们再也不信了，他们只相信自己所看到的。
不过，虽然鲁塔公爵不喜欢诺纳教，但是，对于家人或者身边的人是否信奉诺纳教他从来不管。甚至到了晚年，鲁塔公爵还曾言明，他讨厌的不是诺纳教，而是那些披着诺纳教教义外衣，行龌龊之事的恶心人。不管这句话是不是鲁塔公爵的真心话，还是年纪大了，面对势力庞大的诺纳教妥协了。但面对这位老人却始终没有人再敢拿出当年驱赶诺纳教信徒，霸占诺娜教教堂的事情整幺蛾子了。
而现在，或许因为最喜欢的孙女丽贝卡当了诺纳教的修女，鲁塔公爵对于诺纳教不再像以前那样冷嘲热讽。虽然没有笑颜以对，但至少平淡处置了。再加上芙蕾雅这个女孩子的确长的喜人，而整个人的气质让人如沐春风，与鲁塔公爵以往见到的那些绝大数虚伪的诺纳教高级神职人员很是不同。
所以，对于芙蕾雅的到来，鲁塔公爵表示了欢迎，甚至晚宴还特地弄了几道诺纳教中的菜肴。
嗯……宗教发展到一定程度也是会产生特有的文化，而饮食就是文化的一部分。比如地球上的佛教，他们就产生了数量繁多的素菜饮食文化。
面对鲁塔公爵这般热情的招待，芙蕾雅是有些受宠若惊的。其实她是知道鲁塔公爵是一个不怎么喜欢诺纳教的人，毕竟鲁塔公爵这人太出名了。但是，她太喜欢丽贝卡这个女孩子了，再加上她是一名修女，所以芙蕾雅认为竟然丽贝卡都能当修女了，或许鲁塔公爵讨厌诺纳教的传闻并不属实？
不过凡事不会空穴来风，当年鲁塔公爵驱赶诺纳教教徒，霸占诺纳教教堂一事闹得全世界皆知。想来是真的，只不过现在变了样子，芙蕾雅认为，大概是因为丽贝卡吧。谁叫这个女孩子任何人看一眼都会想尽办法去呵护，不忍训斥？
芙蕾雅想的没有错，鲁塔公爵对于诺纳教的态度的改变，很大一部分原因就是因为丽贝卡，再加上年纪大了，一些事情得过且过，看的不怎么重了。当然，还有一部分原因是鲁卡丹的圣女莫妮卡，她挺招人喜欢的，又和丽贝卡是好朋友。
“芙蕾雅姐姐，你身为诺纳教的女武神，是不是很厉害？”卡瑞娜本来对于丽贝卡回家很是兴奋，但很快她发现了一个更令她感兴趣的人，那就是我们的女武神，芙蕾雅。哎，这是有了新人望旧人啊……
芙蕾雅停下了用餐，然后拿起餐巾擦了擦嘴，这位美丽的女人在用餐礼仪上堪称完美，一看就知道是十分有教养的。相比较我们的丽贝卡……那就差多了……
“我是很厉害，但是一个人的强大终究是有限的，作为领导诺纳教圣骑士的女武神重要的不是自身的强大，而是对于兵法的运用以及对于战局的掌控。”说到这里，芙蕾雅看向了鲁塔公爵，然后道：“卡瑞娜，虽然我比你的爷爷肯定要厉害，但是在用兵上，我是比不上大公的，所以我得想大公学习。”
鲁塔公爵对于芙蕾雅的奉承只是在那乐呵呵的笑，并没有表示什么。
卡瑞娜看向了自己的爷爷，然后又道：“芙蕾雅姐姐，你太谦虚了，这没比过，说不定你比我爷爷厉害呢？”
“哈哈哈哈~”卡瑞娜这番傻乎乎的话让鲁塔公爵开心地大笑了起来。
而查尔斯则瞪了一眼卡瑞娜，道：“胡说什么呢！？”
至于安娜也无奈地掩面摇头，表示自己有这么一个傻妹妹太丢人。
芙蕾雅这是第一次见识到卡瑞娜的傻劲，有这么编排自己爷爷的吗？
晚餐在愉快的气氛中结束了，虽然芙蕾雅的身份尊贵，但毕竟和鲁塔公爵差了辈分，没什么共同话题，晚餐结束后，时间交给了女孩子们。


第91章 379.安娜相中了芙蕾雅

2018-05-29T13:34:59

这是丽贝卡的房间，很是普通，这让芙蕾雅有些惊讶。鲁塔公爵虽不说富可敌国，但毕竟有着公爵爵位，想要让自家孙女锦衣玉食那是相当容易的。然而，丽贝卡的房间简单到令人发指。
一张床，一张桌子，一把椅子，一个书架，除了一面镜子和一把梳子连瓶化妆品都没有的梳妆台，再无其他。
鲁塔公爵的孙女，身份是诺纳教修女，还是救死扶伤一个医生，过着如此清贫的生活，这让芙蕾雅肃然起敬。
“丽贝卡，你平时喜欢干什么？”芙蕾雅问道。
由于丽贝卡的房间没有可坐的地方，四个女孩子随意地坐在了丽贝卡的床上。
“看书，还喜欢钻研医术，不久前还带领着帝国医疗协会，研制出了一种不用医疗魔法也能够治疗伤口化脓以及人体高热的药物。”安娜一脸骄傲道。
看书，钻研医术？研制出新药，而且还是不需要医疗魔法就能治疗战场上不处置就会要人命的伤口化脓和人体高热？？顿时，芙蕾雅发现自己还是小瞧了这个美丽的不像话的女孩子。
其他贵族少女像丽贝卡这个年纪在干什么？芙蕾雅可都是知道的，毕竟她接触过太多各国贵族。那些女孩子穿金戴银，打扮的花枝招展不说，绝大数都流连于舞会、宴会、歌剧院等交际场所。更有放荡不羁地小小年纪便开始了淫/靡不堪的夜生活，贵族圈很乱的！
然而丽贝卡却投身于医学，并且有了惊人的成就，虽然这项成就还没有公布于世，但是芙蕾雅可以肯定，如果安娜所讲的药物效果属实，那么必将会引起这个世界格局的变动。这太令人惊讶了！随后，芙蕾雅又看了看安娜和卡瑞娜，虽然样貌与丽贝卡有差距，但也是难得的美人，而且平易近人，毫无豪族的傲气和娇气。鲁塔家族家教严明啊！
然而就在芙蕾雅惊讶不已时，卡瑞娜不适宜地说道：“丽贝卡经常逃课！还喜欢撒谎！最重要的是，她总是背着家里人做危险的事情！”
安娜听了吓了一跳，她瞪了一眼卡瑞娜。虽说卡瑞娜说的是事实，并且卡瑞娜最后一句也包含了卡瑞娜对于丽贝卡这个妹妹时不时地深陷险地，弄的家里人人心惶惶的担忧。
可是安娜不希望卡瑞娜在芙蕾雅面前提出来啊！这倒不是安娜认为家丑不可外扬，而是安娜看上了芙蕾雅。
哦，不是安娜喜欢上了芙蕾雅，而是知道自己妹妹丽贝卡喜欢女孩子，芙蕾雅呢，成熟稳重，识大体，长的又贼漂亮。虽然相处时间不长，但是安娜却看的出来，芙蕾雅是一位优秀的女孩子。尤其是安娜可以清楚地感觉到芙蕾雅对丽贝卡那一股温柔的宠溺，没看到人家堂堂女武神都亲自送丽贝卡回家探望吗？虽说人家说了来卡斯摩帝国是办事的，顺路的。可是瞧着芙蕾雅那对丽贝卡上心的样子，可见人家很喜欢丽贝卡啊。即便人家可能只是单纯的喜欢，可安娜却认为有必要为了自己妹妹的终身幸福，强行将芙蕾雅掰弯。
可是，好死不死的，卡瑞娜这个蠢货竟然在安娜为丽贝卡相中的女人面前说出了丽贝卡的缺点，安娜能不生气吗？
“呃……”这画风忽然一变，让芙蕾雅着实有些惊讶。
“呃……这孩子聪明是聪明，但是有些顽皮。”安娜恨死了卡瑞娜了，这要是让了芙蕾雅对丽贝卡产生了反感怎么办？这是安娜好不容易相中的啊！相比较和丽贝卡有些暧昧但性格跋扈的丽芙兰公主，安娜肯定喜欢芙蕾雅啦~谁叫丽芙兰公主平时有些盛气凌人啊。
“顽皮？”芙蕾雅愣住了，然后她看了看旁边一语不发，似乎神游天际的丽贝卡，始终无法想像这么一个看起来文静的女孩子会顽皮？
“是……是的，就是因为太聪明，才会顽皮。”安娜硬着头皮道。
“哈？”芙蕾雅很是不解。
“丽贝卡这孩子太聪明了，她的实力太强，在霍卑学院中是年级第一，被学院誉为百年难遇的天才。因为在学院没有东西可学，所以她才会逃课。”虽然不想承认，但是安娜却是知道丽贝卡逃课是因为学院没有东西可学，尤其是当初她和卡瑞娜跟在丽贝卡后面修炼时她就知道了丽贝卡的实力已经超出了同龄人太多了。
但是，安娜却仍然不希望丽贝卡逃课。这种感觉好像丽贝卡前世时的一些家长，面对调皮捣蛋不想读书的孩子都会说，你学不进去没关系，怎么也给我读到毕业，拿到毕业证书。其目的绝大部分家长还真的不是为了那毕业证书，这都不想学习了，那毕业证书也是有水分的。只是那些可怜的家长不希望自己的年幼的孩子早早步入社会，希望他们在学校这个摇篮中再待上几年，免得懵懵懂懂地跑出去闯了大祸。
安娜对于丽贝卡也是这种看法，不同的是丽贝卡是太出色了，待在学校没东西学，而不是不想学。只不过安娜觉得丽贝卡年纪太小了，即便没东西学，待在学校也好过出去乱跑。这不，前不久她不是才知道丽贝卡和亚索跑出去当佣兵吗？这让安娜后怕不已，同时将亚索埋怨死了。
“是这样的？”芙蕾雅有些惊讶地望着丽贝卡。虽说教皇陛下惊叫着赞叹丽贝卡的实力强大，但是芙蕾雅也没放在心上。别人不知道，芙蕾雅其实是知道她的教皇陛下其实是一个逗B……没有表面上看上去那么严肃，过于夸大的尖叫是有可能的。
但是，听安娜这么一说，感情丽贝卡不仅品德高尚，医术惊人，就连在魔法造诣上也惊为天人啊！
“嗯……虽然不想承认作为妹妹的丽贝卡比我优秀，但这的确是事实……”卡瑞娜别扭道，对于这一点，卡瑞娜还是有自知之明的，毕竟她的魔法绝大部分还都是丽贝卡教的呢。
“没想到丽贝卡你这么厉害啊~”芙蕾雅笑着摸了摸丽贝卡的脑袋。
而丽贝卡则一脸窘态，心想：“你们几个女孩子聊完没？我要睡觉了！别摸我头啊，我不是小孩子啊！”


第92章 380.爷孙

2018-05-30T19:47:14

次日，丽贝卡哪儿也没有去，她就呆在家里，准备陪陪鲁塔公爵。至于芙蕾雅，她去鲁卡丹的诺纳教教堂了，说是有事要办。还有寻找第一使徒这件事情，芙蕾雅说好了过些天，于是丽贝卡想着干脆耐心等待，顺带陪陪鲁塔公爵。当然，既然准备留在鲁卡丹呆几天，丽贝卡便派人去邦陀国的埃尔雷城送了封信过去，告诉那四个女孩子现在在鲁卡丹。要知道，丽贝卡离开时都没打招呼呢。
“爷爷最近没有贪嘴偷吃吧？”丽贝卡笑呵呵地为鲁塔公爵按摩，同时暗中用魔法查看老人的身体情况。
“当然没有偷吃，你不知道，迪卡那小老儿比你还唠叨。”鲁塔公爵笑呵呵地拍了拍在丽贝卡的手。
身体状况蛮不错，至少在医疗魔法与丽贝卡的食疗调节下，鲁塔公爵的身体情况较之一年前有了非常大的改善。更何况，丽贝卡在离开鲁卡丹前去邦陀国之前曾嘱咐过医疗协会的迪卡和他孙女查理兹照看鲁塔公爵。他们两个从丽贝卡这里学到了很多东西，心中很是感激和敬重丽贝卡，对于丽贝卡的安排当然尽心尽力。所以，鲁塔公爵的身体在悉心地照料下，逐渐好了起来。
不过……即便鲁塔公爵的身体情况有所好转，但是毕竟年事已高，虽然没有达到油尽灯枯的地步，但也即将行将就木了。为此，丽贝卡心中有些沉闷。
她虽然是强大的高阶魔族，可是对于延长人类寿命这一事，她真的了解不多，唯一一个方法还是利用死灵魔法。然而，丽贝卡怎么可能为了让鲁塔公爵续命，让他变成可怖的死灵之物？就是鲁塔公爵也不会愿意这样的。为此，丽贝卡打算带凯瑟琳回去见父母时问一问自己的父母，有没有有关延长人类寿命的方法。
“不偷吃就好~”
病从口入，尤其是老年人，更是千万不能乱吃东西的，稍有不慎，吃了不该吃的食物就会出大事。
“爷爷当然不会贪嘴，爷爷我还想多活几年，看着你还有安娜、卡瑞娜成婚呢。”
听到鲁塔公爵这么说，丽贝卡心中嘀咕了一下：“婚倒没结，可女人有两个了，甚至孩子都有了，只不过没出世……”
丽贝卡其实想将这些告诉鲁塔公爵的，只是她不知道鲁塔公爵对于女孩子和女孩子在一起的看法。不过，这些都不重要了，丽贝卡只希望鲁塔公爵能活的长一些，开心一些。甚至于丽贝卡决定将来变回了男孩子，也会时不时地回来看看鲁塔公爵。
当然，不是以男孩子的样子，要知道破除了定性魔法，丽贝卡就可以自由变身了，那个时候再变成女孩子的样子来见鲁塔公爵就是。丽贝卡不想让老人接受一个残酷的现实，让他认为自己不是他的亲生孙女。隐瞒一辈子吧……
“我不结婚，陪你一辈子。”丽贝卡轻轻地抱住了鲁塔公爵。
“瞎说话！”鲁塔公爵瞪了一眼胡说八道的丽贝卡。
“嘿嘿嘿~”丽贝卡在那憨笑着，不说话。
其实丽贝卡从最初对这位老人的怜悯，到后来的尊敬，直到现在的犹如至亲的亲昵，丽贝卡也不知道为什么会对鲁塔公爵这个毫无血缘关系的老人如此。甚至于鲁塔家族其他人，丽贝卡也将其当成了家人。
不管是冷冰冰的查尔斯，还是神龙见首不见尾，到处疯玩的大龄剩女米亚。亦或者是温柔的安娜，就连那傻乎乎总是找自己麻烦的卡瑞娜，在丽贝卡心里都是温暖的。
“在那边过的怎么样？”鲁塔公爵没有问丽贝卡的学习情况，因为他知道自己这个孙女的能耐，而是关心起其生活。
“能吃能喝~”丽贝卡回了一句极具地球天朝特色的话。
“哈哈哈~”鲁塔公爵被这话给逗乐了，因为很少有卡斯摩帝国的人会这么回答自己目前的生活。不过这话倒是贴切，能吃能喝，就代表幸福啊。
“你别惹那四个姐姐生气知道吗？”鲁塔公爵嘱咐道。
“嗯~”丽贝卡点了点头，然而能不惹生气吗？几乎天天惹生气。不过也没法子啊……
还有，鲁塔公爵让四个女孩子去照顾丽贝卡其实是有私心的，因为这四个女孩子其中三个家世显赫，即便艾米丽是普通人家的孩子，但是其天赋注定了她将来成就不低。
鲁塔家族已无男丁，鲁塔公爵现在也看开了，他已经无所谓家族是否长存了，他只希望自己的三个孙女能够幸福快乐的活下去，所以他才厚着脸皮让四个女孩子与丽贝卡一同去留学，照顾他。
然而，实际上即便丽贝卡只是一个普通的女孩子，她与四个女孩子的关系也注定了她将来会被她们四个照顾。可谁叫做长辈的对孩子有永远都操不完的心呢？
之后，爷孙两个开始闲聊，丽贝卡不停地说起埃尔雷城的趣事，然而，老人毕竟上了年纪，没过一会儿，面露乏态。
“你出去逛逛吧，我要睡一会儿。嗯，你在鲁卡丹不是有几个朋友吗？医疗协会查理兹，哦，我记得还有一个捣鼓魔药的小姑娘是吧？去玩吧，去玩吧。”鲁塔公爵摆了摆手道。
丽贝卡看着前一刻还精神奕奕的鲁塔公爵，忽然间就疲惫地睁不开眼睛，心里很是难过。于是，轻轻地推着丽贝卡嘱咐匠人打造的轮椅，将鲁塔公爵送回了房间休息。
看来真的得快一些回去问问父母，怎么延长鲁塔公爵的寿命了。丽贝卡可以治病，但是衰老，丽贝卡真的没有办法阻止啊。她只希望自己那强大的老爸能有什么办法了……
丽贝卡叹了一口气，然后出了门，她准备去皇宫找丽芙兰公主，有些日子没见了。加之之前与凯瑟琳那件事情闹的很不愉快，而后又因为凯瑟琳在旁边，有些话不好说。丽贝卡打算趁这一次回来好好和丽芙兰公主谈谈心，开解开解。


第93章 381.最爱的是你

2018-06-01T23:24:10

丽芙兰公主呆呆地望着自己堂兄一家的背影，看着他们一家三口手牵着手，开开心心地离开，丽芙兰公主心里有一种说不上来的感觉。
由于已经知道了猎魔先锋成员的失踪是跟丽贝卡有关，那些人无性命之忧，虽然这事无法告诉自己的皇母，但是这件事情暂且不用伤神。而绝之国之前准备发兵进攻黑暗密林一事也被各国给拦了下来，这段时间可以说丽芙兰公主并没有太忙。
所以，今天远在自己封地的堂兄带着一家子跑来觐见女皇，完了后还来丽芙兰公主的宫殿坐了坐，丽芙兰公主也因为最近无事，和这位只在小时候见过面的堂兄一家聊了聊。
丽芙兰公主的这位堂兄变化很大，小时候他是一个小胖子，没想到长大后却变的十分帅气。或许是因为鲁卡丹一族优秀的基因吧，即便不是很聪明，但是样貌却十分出众。
还有，丽芙兰公主的堂兄找到了一位漂亮的妻子，很是优雅，即便是小贵族出生，但却很得体。
不过，这都不是最重要的，最重要的是丽芙兰公主的堂兄有了一个非常可爱的孩子。这个没有野心的亲王其实这次来就是想带着自己的可爱的儿子与女皇陛下叙叙亲情，让女皇陛下见一见自己的孩子的。
说来也的确难得，卡斯摩帝国皇室中大概也就这么一个毫无野心的皇族成员了，女皇陛下对此很是欣慰，开心地赏赐了很多东西给孩子。
丽芙兰公主的堂兄是一个懂得审时度势，也看的清自己，并且明白事理的人。贵为皇族成员，自愿当个米虫，不争不抢，反而活得自在开心。丽芙兰公主见了都有些羡慕对方，然而这一丝羡慕却很快被丽芙兰公主甩开。
丽芙兰公主注定不是一个平凡的女人，她是卡斯摩帝国皇位继承人，她这一辈子注定会不平静，她不能羡慕自己的堂兄，万万不能！因为丽芙兰公主知道自己只要一贪图这种安逸的生活必将会被自己的弟弟妹妹们给除掉！皇位，这个足以抹杀一切亲情的存在，作为皇位继承人的丽芙兰公主天然的就是众矢之的。
然而，丽芙兰公主可以不羡慕自己的堂兄，不羡慕他那安逸平静的生活，但是她却羡慕他的妻子。
丽芙兰公主看着离去的三人，目光死死地盯在了那才三岁的侄儿身上，孩子……这个丽芙兰公主从来不会去想的东西因为凯瑟琳让丽芙兰公主的心境乱了。那个女人，不，凯瑟琳不是单纯的女人，她是使徒！她有了自己最爱的人的孩子……
“在看什么呢？”就在丽芙兰公主心里因为堂兄孩子而乱糟糟时，忽然一个声音在耳边响起，同时温湿的气息打在了耳坠上。
丽芙兰公主一个激灵，闪到了一边，接着回头，然后她看到了笑盈盈的丽贝卡。
“你……”丽芙兰公主的美目眨巴着，闪烁着漂亮的光芒，朱唇微张，惊讶于忽然出现在这里的丽贝卡。
“惊不惊喜，意不意外？”丽贝卡笑呵呵地揽住了丽芙兰公主纤细的腰肢，然后凑到了对方的脸上，亲了一口。
如今都老夫老妻了，嗯……这形容不恰当，都是女人……但也不知道如何形容……不过两人如今差不多过了最初你侬我侬的激情。初次恋爱的澎湃感情因为不久前的危机有了一次审视，然后两人因为深爱着对方，相互妥协，谦让。虽然两人不再像以前热恋时那样，但是因为经历了很多，感情开始发酵，越发醇厚了。所以，丽芙兰公主对丽贝卡亲昵的一吻并没有像以前那样必须“锱铢必较”，得找回场子。
“你怎么跑回来了？”自从丽芙兰公主从丽贝卡那里知道了地狱一事，她就是对凯瑟琳这个女人先有了丽贝卡的孩子心里有个疙瘩，也不得不为了大局任由丽贝卡待在邦陀国。因为丽芙兰公主知道丽贝卡待在邦陀国是为了寻找使徒的，而使徒又是封印地狱的钥匙，封印地狱又是解决魔族与世界各族上千年来恩怨的关键。
说起来，相比较有时候因为自己私欲而对丽贝卡频频下手的凯瑟琳，丽芙兰公主很是顾全大局。
“回来看看你啊~”丽贝卡说的是实话，她为了早一些见到丽芙兰公主，甚至都没有走皇宫正门，直接确认了丽芙兰公主的位置，传送过来的。
“回来看我？你舍得扔下凯瑟琳那个美娇娘？”丽芙兰公主刺了一句丽贝卡。
丽贝卡尴尬无语地望着丽芙兰公主，好似在说，我这回来看你，你咋哪壶不开提哪壶啊？
“我……”丽贝卡无语，她不知道该说些什么，毕竟是自己出轨在先。然而，丽贝卡对于凯瑟琳这个女人的爱没有丽芙兰公主深，但是人家好歹有自己的孩子了。难道此刻为了哄丽芙兰公主开心，就乱编排凯瑟琳吗？即便丽贝卡知道女人应该哄，先哄开心了再说，但是丽贝卡是个实诚的人……
“瞧你这傻乎乎的样子。”丽芙兰公主忽然笑了。
其实凯瑟琳一事的前因后果她已经知道了，造成了现在这样的状况其实并不是丽贝卡的错。而丽贝卡如今夹在两个女人之间两难丽芙兰公主也知道缘由------丽贝卡心太软了，或者说不够果断，不够大气。
如果丽贝卡这个魔族公主真的板起脸来，对丽芙兰公主严厉起起来，告知我身份尊贵，找几个女人又算的了什么？丽芙兰公主也没有办法。
其实，丽芙兰公主平时是最看不起不够果断的人了，面对事情瞻前顾后。然而事关丽贝卡，事关自己。看着丽贝卡因为自己还得顾及凯瑟琳，丽芙兰公主虽然心里有些生气。但也知道，丽贝卡如今提及凯瑟琳就软了下来的原因是那个孩子，不想过多的说这些事情是因为害怕伤害到她。
面对这么一个看起来优柔寡断，实际上却是重情重义，有担当的人，丽芙兰公主恨不起来。如若丽贝卡真的为了丽芙兰公主抛弃有了她骨肉的凯瑟琳，丽芙兰公主会看不起丽贝卡的。
人呐，有时候就是这么矛盾。丽芙兰公主讨厌凯瑟琳这个女人与自己分享丽贝卡，恨她先有了丽贝卡的孩子。可是转念一想，丽贝卡如今夹在她与凯瑟琳之间如此纠结难受，这难道不是在说她其实是一个不愿意抛弃任何人的情种吗？
丽芙兰公主叹了一口气，这一辈子她算是栽在丽贝卡的手中了，她知道自己无法离开她了。
丽贝卡讪讪一笑，然后道：“我最喜欢的是你。”
“你是不是在凯瑟琳面前也这么说？”丽芙兰公主挑了挑眉毛。
丽贝卡顿时瞪了一眼丽芙兰公主，道：“我在凯瑟琳面前也说我最喜欢的也是你。”
“你骗谁呢？”虽然丽芙兰公主嘴上这么说，但心底却认为丽贝卡此时没有说谎。
“真的，其实凯瑟琳也知道你在我心目中的地位，她不争不抢，只想安安静静地待在我身边的……”说到这里，丽贝卡心里很是复杂。有对凯瑟琳的愧疚，又有一丝面对丽芙兰公主的松懈。你瞧，人家都不争宠了，你还是最大。
丽芙兰公主一愣，这还真是有些意外，不过却不以为意。丽芙兰公主这个女人很骄傲，她可以允许凯瑟琳这个女人存在，也认命于她与丽贝卡先有了孩子。但是，她却不想和她有什么瓜葛，最好不要见面。
然而，丽贝卡却不知道丽芙兰公主所想，但她也知道，凯瑟琳与丽芙兰公主暂且还是不要多相见的好。
“今天有空吗？我想带你出去玩一玩~”丽贝卡道。
“是没什么事，但是，去哪儿玩呢？话说，你现在很闲吗？”丽芙兰公主虽然贪恋于丽贝卡，但是她还是知道现在丽贝卡所面对的压力是很大的。寻找使徒，封印地狱，结束几千年来世界各族与魔族的敌视。这可都是伤神的事情啊！
“忙里偷闲咯，我也不能天天忙的脚不沾地吧？总得放松放松~”丽贝卡笑道。
“你啊你！”丽芙兰公主无奈地伸出手指，揪了揪丽贝卡的脸蛋。
丽贝卡嘿嘿一笑，然后在丽芙兰公主的红唇上亲了一口，道：“我们今天谁也不喊，就我们两个人，找一处地方，好好地玩一玩~”
“去哪儿？”
“世界之大，我们慢慢找，反正我带你飞，你觉得哪里好就去哪里，怎么样？”
丽芙兰公主听了丽贝卡的话，心里很是激动。自己的爱人是世间最强大的魔王的女儿，她带着自己在这个世界翱翔，无所顾忌，这是多么洒脱的一件事情啊。
“好~”
然后，我们的丽芙兰公主连招呼都没打，也不管侍卫会不会因为自己忽然失踪而出现混乱，她牵起丽贝卡的手，然后传送离开，接着来到了鲁卡丹郊外，一飞冲天。
“哈哈哈哈~好棒啊~~”与天空中翱翔，看着离自己越来越远的地面，丽芙兰公主忘情地欢呼。
而丽贝卡则一脸温柔地看着丽芙兰公主。
PS：大山萝莉的儿童节礼物呢？


第94章 382.芙蕾雅的好奇

2018-06-02T20:29:24

寻找使徒一事事关重大，万不可随便与人说，所以芙蕾雅去鲁卡丹诺纳教教堂中与主教详说一番后，开始召集诺纳教中极为忠心的教徒。这些人的信仰坚定，视教皇和诺纳教为一切，虔诚到近乎病态，无需担心泄漏秘密一事。
然而，今天依旧不是出发的时候，此次寻找第一使徒的地点是帝国南方的齐伦山脉，那里野兽密布，魔物与魔兽更是数量繁多。加上其海拔与寒冷的环境，其凶险程度不亚于近在咫尺的黑暗密林。
所以，其准备工作得做的十分充分，万不可掉以轻心！
那么既然出发时间在明天，而昨天丽贝卡和丽芙兰公主又玩了个疯，今天就尽一尽地主之谊，带着芙蕾雅在鲁卡丹逛一逛吧。
“丽贝卡，你竟然喜欢魔药？”芙蕾雅有些诧异地看着丽贝卡带着自己来到一家颇大的魔药商铺，这是玛姬的店。
“你该不会也认为魔药是上不了台面的东西吧？”
“不不不，我怎么会这么认为呢？这个世界上任何东西做到极致都会拥有难以想象的力量。只不过魔药的不稳定性所带来的破坏让世人误解了它，我始终认为魔药是有作用的，甚至在诺纳岛上拥有不少魔药典籍，我在战斗中还使用过魔药增幅过。如果你想看的话找个时间可以去诺纳岛上的图书馆逛一逛，你会发现很多惊喜的。”芙蕾雅不愧为这个世界顶尖的存在，其眼光果然可以看到常人看不到的地方。
“那我可要介绍一个朋友给你认识认识，她是一个巫女，如果她得到了作为诺纳教女武神的你的赞同，她会很开心的~”丽贝卡开心地笑道。
然而，一进门，却被店员告知，玛姬自上次巫女聚会之后回来没多久，似乎那次会议有所启发，又跑出去寻找材料了。为此，丽贝卡很是郁闷……
实际上，丽贝卡一方面是想介绍芙蕾雅给玛姬认识，另一方面是想见一见她。毕竟当初丽芙兰公主说玛姬喜欢自己，这件事情始终让丽贝卡心里有些忐忑，然而现在玛姬却不在。
不过，丽贝卡仍然和芙蕾雅在玛姬的店里聊了很多有关魔药的知识。为此，丽贝卡有些惊叹于身居高位的芙蕾雅竟然懂得这么多甚至丽贝卡都不懂得的魔药知识，要知道魔药可是这个世界近乎所有人都嗤之以鼻的技艺，然而芙蕾雅却了解颇深。而芙蕾雅也对丽贝卡能够了解如此多魔药的相关信息感到惊讶，因为其中不少连芙蕾雅都不知道，要知道诺纳教的图书馆藏书可是整个世界最全的啊……
哎，其实如果芙蕾雅知道丽贝卡是从魔族的藏书库中了解魔药知识的话，或许就释然了。毕竟魔族传承几千年，自有历史记载起就有魔族存在，那个时候可没诺纳教什么事。
聊了聊魔药，芙蕾雅提出了想去鲁卡丹医疗协会看一看，她可是很好奇丽贝卡的医术的。丽贝卡一看就是博学多才的孩子，精通很多事物，其魔法造诣在鲁卡丹的霍卑学院是有目共睹，被誉为百年难遇的天才。然而这么一个因为魔法强大前程似锦的女孩子却说出自己的职业是医生，反而将魔法师这个大部分人视为正途的职业摆在一边，这让芙蕾雅很是好奇。
丽贝卡听了，欣然同意，然后带着芙蕾雅去了医疗协会。
医疗协会中查理兹正在忙活，她正端详着一些手术器具，甚至于丽贝卡的到来好一会儿才从身旁人的提醒中才发现。
“嗨，查理兹~”
查理兹见到丽贝卡，眼睛一亮，对于这个传授自己知识同时还救过自己命的女孩子，她是万分敬重的。
“丽贝卡，你怎么来了？你不是在邦陀国吗？”查理兹惊奇道，同时她看了一眼丽贝卡身旁光芒四射的芙蕾雅。
“放假，回来看看我爷爷，哦，这位是芙蕾雅~”丽贝卡没有过多介绍，因为女武神这个名号虽然响亮，但是随意乱说只会引起混乱。
“你好~”
“你好~”
两个女孩子相互问好。
“你把头发剪短了？”丽贝卡看向了查理兹那近乎平头的头发，有些奇怪。
“呵呵。”查理兹挠了挠头，然后不好意思笑道：“我现在在实践手术，在你说的小白鼠身上，头发短好，以后要是给病人做手术，戴上帽子不用担心头发掉到病人肚子里。”
爱美之心人皆有之，尤其是女孩子，可是查理兹却为了医学，将自己弄成了一个假小子，丽贝卡肃然起敬。
嗯？你说丽贝卡为什么不剪头发？丽贝卡的头发的长度被魔王魔后掌控着，他们可不希望自己可爱的女儿变成假小子！更何况，魔族会脱发吗？完全不会……
丽贝卡欣慰地笑了，然后左右四顾，道：“你爷爷呢？”
“爷爷年初时生了一场病，身体差了不少，于是很少来医疗协会，他现在就在家里，打算将一生所学著成书。”查理兹道。
“怎么了？”丽贝卡有些意外，在她印象中，迪卡的身体一直很不错来着。
“没什么，只是平常感冒，只不过年纪大了一些，恢复起来比年轻人慢。”
丽贝卡听罢，脸上露出了落寞之色。鲁塔公爵这样，迪卡也是这样，衰老丽贝卡对此真的一点办法都没有……
“手术……是什么？”芙蕾雅好奇道，因为她不仅发现了“手术”这个陌生的词汇。更是对鲁卡丹医疗协会的干净与井井有条很是惊讶，要知道这个世界的医疗水平还是很落后的，绝大部分医疗场所很破落。即便诺纳教中的医疗场所，也绝大多数很乱。
查理兹看了看丽贝卡，发现丽贝卡并没有表示什么，而丽贝卡带着对方过来，显然不在乎是否泄露鲁卡丹医疗协会中最大的秘密，于是道：“病人受了外伤，会进行外伤敷药和包扎等处理。而病人体内脏器受了伤，对病人体内内脏进行治疗就是手术。”
“体内？治疗？怎么治疗？”超出了芙蕾雅的理解范围，她懵了。


第95章 383.丽贝卡所带来的改变

2018-06-03T17:31:30

“剖开肚子啊。”查理兹一副理所应当的样子道。
芙蕾雅听了则大惊失色：“你……你说什么？”
查理兹对于芙蕾雅的反应一点儿也不奇怪，因为她当初刚刚接触这些时比芙蕾雅的反应还大。怎么说查理兹也是医生，她跟这自己爷爷从小学医，丽贝卡的出现颠覆了她以往对于医学的认知，对其造成的震撼比芙蕾雅还大。
可是，芙蕾雅听到这种骇人听闻的医疗手段还是很惊讶，于是道：“剖开肚子？那人还能活吗？”
“能！”查理兹斩钉截铁道。
这一下芙蕾雅不淡定了，她觉得眼前这个干练的女孩子是不是傻了，于是她看向了丽贝卡，想向她求证。
丽贝卡微微一笑，道：“病人如果在昏睡无知觉的情况下进行手术，病人是不会因为剧烈疼痛而挣扎造成混乱。医生可以在这个时候对病人体内病变脏器进行治疗，治疗结束后缝合伤口，等待恢复即可。哦，缝合伤口就是和缝衣服一样，拿针线，这样有益于大面积创伤恢复。”丽贝卡解释了一下，她知道这个知识了解的人不多。
“这……真的可行吗？”芙蕾雅有些不大确定，但是看着眼前两人斩钉截铁的样子，她觉得这事似乎不像是在说谎。
“可行，其实我准备等医疗协会这一批医生学成之后，联合我们诺纳教，派往世界各地，普及这类医学。”丽贝卡可不是敝扫自珍的人，先进医学的普及绝对有利于世界发展，同时会拯救无数人的生命。而眼下丽贝卡意外之中结实了教皇杰克和女武神芙蕾雅这两个诺纳教中举足轻重的人物，这对推广医学很有帮助。
“真的不会出现意外？”芙蕾雅还是觉得不可思议，于是道。
“手术肯定会出现意外，不可能有绝对成功的手术，但是较之以前的医疗手段，面对体内脏器的病变几乎是没辙的。”丽贝卡道。
接着，查理兹又道：“芙蕾雅小姐，自我们医疗协会从丽贝卡身上学习到了新的医术，鲁卡丹因患病的死亡人数下降了七成，而这个数量目前还有增长空间，因为我们医疗协会的医生的医术一直都在进步，而且越来越多的人跑来医疗协会学习了。”
因为丽贝卡的出现，让鲁卡丹医疗协会的医生的医术越来越厉害，同时当初沙耶之乱让众人们头一次见识到了医生的强大。当时鲁卡丹医疗协会的医生可是救活了很多很多人，这和以往医生那种随便处理一下，能否活下来靠运气的治疗方式截然不同。顿时，医生这个当初被大众认为其没什么前途的职业一下子火了起来。
以前，病人们得了重病，一般是不会去找医生的，这种情况在这个世界实在是有些奇葩。因为医疗水平的低下，加之有强大的光明治愈魔法的存在，绝大数人生病了只会去寻找诺纳教的牧师。只有穷人或者一些得了小毛病的人才会去找医疗法师。
其实医疗法师的医疗魔法在某种程度上诺纳教牧师的光明治愈魔法差不多。唯一不同的是，当医疗法师的人都是没什么魔法造诣的废柴，他们运用医疗魔法时只能针对小区域，又因为法力的储存的原因，无法频繁使用医疗魔法。是以在丽贝卡没有教导这些医疗法师辩症之前，他们根本无法对症施法。而诺纳教的牧师，他们的光明系魔法可以笼罩被施法者的全身，几乎可以治愈绝大部分的不是很严重的病症。当然，其费用是很高昂的，毕竟要耗费大量的法力。
所以说，即便有诺纳教牧师那种逆天的光明治愈魔法，但对大众来说，其作用真的不大，费用太贵，普通人消费不起，为权贵服务的，真正造福世界的只有普通的医生。而医术忽然因为丽贝卡的出现突飞猛进，顿时，医生在这短短的一年中变成了大家眼中的香馍馍，无数之前天赋不足，但又不想去当医疗法师这个曾经在人们眼中没有前途的法师都跑到医疗协会学习了。再加上，现在皇室的资金扶住，医疗协会的影响力正以飞快的速度以鲁卡丹为中心，向卡斯摩帝国辐射。
芙蕾雅听到病患死亡人数下降了有七成，终于有些不淡定了，因为这比例也太吓人了。
“手术真的可以治愈很多病？”
“手术只是一种医疗手段，其实并不是所有病都得手术去治疗，相比较手术，精准的辩症，然后以给病人最小痛苦和负担的简单医疗手段才是关键。所以，我请求你通过你和教皇陛下的影响力，以最快的时间推广这些医疗知识。”丽贝卡严肃道。
芙蕾雅听了很是动容，她忽然发现自己虽然贵为诺纳教女武神，可是相比较丽贝卡，她的成就根本不算什么。芙蕾雅清楚的知道，如果这些医疗知识真的有这么厉害，那么推广之后，丽贝卡的名字整个世界都会知晓，因为她所带来的知识会救活这个世界无数人，包括未来的人！这是一项无以伦比的功绩啊！
“此次行动结束后，我会向教皇陛下禀告这件事情，我会派出所有可以动用的力量去普及这项医术。”
“嗯？教皇陛下？”旁边的查理兹不淡定了。
这个时候，芙蕾雅才发现说了漏嘴，于是无奈道：“我是诺纳教女武神，芙蕾雅……”
“芙蕾雅……女武神……我早就该想到了，原来你是女武神啊！”叫芙蕾雅的人很少，而且其中一个非常出名，那就是诺纳教的女武神芙蕾雅，一般听到芙蕾雅的人基本都会想到诺纳教的女武神的。
芙蕾雅讪讪一笑，瞧着激动地凑过来的查理兹，无奈道：“其实我也就是一个普通人罢了，你别这么激动。”
而丽贝卡在一旁笑而不语，她的目的达成了，通过诺纳教的顶层普及先进医术，这样就会造福世界。
那么，丽贝卡真的这样大公无私，只为世界苍生服务吗？


第96章 384.教皇真惨

2018-06-03T18:44:00

诶，对了，为了世界苍生，丽贝卡还真的是为了这个。上一辈子丽贝卡只是一个普通的医生，没有能力，这一辈子，丽贝卡有能力，也有条件，这件事情为什么不干呢？虽然青霉素被卡斯摩帝国女皇视为国家机密，然而，丽贝卡才懒得管她呢。
相比较卡斯摩帝国的利益，丽贝卡看重的是整个世界的人的生命，即便卡斯摩帝国是自己老婆丽芙兰公主的家业，丽贝卡也照样打算将青霉素普及。不过，丽芙兰公主对此肯定不会多说什么的。
还有，丽贝卡普及自己上一辈子带来的医术的同时，丽贝卡此次行为也是为了将来做铺垫。将来，自己袒露自己魔族的身份，那个时候，自己所带来的医术拯救的人不知凡几，这可是扭转大众对魔族印象至关重要的一步啊。虽然，这是私心，但是丽贝卡并不认为这有什么不好。
然而，芙蕾雅并不知道丽贝卡普度众生的背后还有这其他目的，她只是激动于医术的发展可以救活更多人。同时，她也惊讶于丽贝卡竟然在医术上有如此成就。于是，芙蕾雅好奇地问了一句丽贝卡是如何懂得如此神奇的医术后，得知竟然是魔族那里学到的，芙蕾雅愣住了。
芙蕾雅已经去过了鲁卡丹的诺娜教教堂，见到了圣女莫妮卡。但是圣女莫妮卡不是长舌妇，虽然芙蕾雅因为从丽贝卡那里得知了丽贝卡认识圣女莫妮卡，在圣女莫妮卡面前，芙蕾雅提及了丽贝卡，可圣女莫妮卡却没有说丽贝卡的过往。这忽然听到丽贝卡竟然小时候待在魔族，芙蕾雅哪里能不惊讶？
“你小时候真的待在魔族？”芙蕾雅有些惊讶道。此时，两人已经离开了医疗协会，正在马车中，准备找个餐厅用餐。
“嗯。”丽贝卡点头，她还真没说谎，她小时候的确在魔族呢。
“这真是太神奇了，高傲的魔族竟然会收养你这么一个小女孩？”芙蕾雅惊奇道，但她的话却引起了丽贝卡的注意。
一般人提及魔族都会说魔族是邪恶的，残暴的，可是芙蕾雅却说魔族是高傲的，显然，她对魔族很了解。
“你了解魔族？”丽贝卡好奇道。
“我去过魔族的领地，无尽深渊，还见过魔王和魔后。”芙蕾雅道。
这一下丽贝卡不淡定了，教皇杰克怎么说是第一使徒，泰坦巨人的儿子，他去无尽深渊，见自己的老爸老妈不稀奇，怎么说魔族和使徒也是老朋友了。然而芙蕾雅可是土生土长的人类啊，她去过魔族领地，无尽深渊？丽贝卡怎么不知道？按理来说，在无尽深渊待过的人类应该只有亚索一个人啊。
“你去过无尽深渊？”丽贝卡目瞪口呆。
“是的，和教皇陛下去过，去找一位高阶魔族，让他帮忙建造诺纳岛上的一座可以感知地震和海啸的魔法塔，为的就是世界上哪个地方出现灾难，我们诺纳教可以第一时间过去救灾。”芙蕾雅道。
丽贝卡愣住了，她在诺纳岛上待过，那里可不止一座魔法塔，却没想到有一座魔法塔竟然是魔族建造的。然而，这么一座可以感知地震海啸等自然灾害的魔法塔还真是奇葩，不过这种感知范围巨大的魔法塔还真的只有魔族才有能力建造的出来。
“不是吧？”
芙蕾雅点了点头，道：“我也是那一次第一次接触魔族，那时我还不是女武神，不过教皇陛下很看好我，一直悉心栽培我，于是带我去了无尽深渊。在那之前，我对魔族的看法虽然不像其他人那样负面，但也知道他们是一群破坏力极强的存在，凭本心行事，不顾后果的存在，是不稳定因素。
直到教皇陛下告诉我，魔族只是单纯，而不是坏，接着教皇陛下又带我去了无尽深渊，我才真正的了解了，魔族真的是很单纯。他们没有太大的善恶观念，很多时候做出坏事其实他们自己不自知。如果稍加引导就有好的结果，比如那座感知灾难的魔法塔，这就是一项造福世界的功绩，它可是魔族建造出来的。自那以后，我对魔族有了改观。接着，我见到了魔王和魔后，然后他们两个让我对魔族的看法又有了一次新的认识……”
“有什么新的认识？”丽贝卡眼睛眨都不眨一下地盯着芙蕾雅，她实在很好奇，芙蕾雅可是丽贝卡见到的除亚索外第一个对魔族有着另类看法的人类。
“我在无尽深渊没有见到魔王和魔后，本来当时教皇陛下是打算带我去见一见魔王和魔后的，那个时候我在想，教皇陛下真的很厉害，竟然能够和魔族的魔王和魔后认识。”
“那就没想过教皇陛下和魔王魔后相互同期，沆瀣一气？”丽贝卡说道。毕竟是诺纳教的教皇，你和世界头号坏蛋魔王认识是怎么一回事？
芙蕾雅摇了摇头，道：“教皇陛下说过，同是在这个世界上生存的生物，没有什么是天生就是邪恶的，我们对魔族的认知多有偏差的。”
丽贝卡点了点头，想来是教皇杰克在带着芙蕾雅去无尽深渊前对芙蕾雅做过了思想工作了。
“然后呢？”
“那个时候教皇陛下准备带我去见魔王和魔后，可是在路上时，忽然想起了剧烈的爆炸，然后我有生以来头一次感受到了如同实质的魔法力量，当时我吓坏了，因为我从来没有见过如此强大的力量，在那一股力量面前我十分渺小。然而，教皇陛下却摇头苦笑地对我说，那是魔王和魔后在打架，于是那一次我没有见到魔王和魔后。”说到这里，芙蕾雅脸上也露出了一丝笑容。
丽贝卡大汗，自己老爸老妈打架都被外人知道了啊……
“不过后来，我还是见到了魔王魔后，不过那时的情况简直……那个，丽贝卡我这件事情告诉你，你别到处乱说哦。”芙蕾雅紧张道。
“嗯！我不会到处乱说的！”
“我第一次见到魔王和魔后，当时魔王和魔后正在揍教皇陛下，把教皇陛下揍的嗷嗷叫……”
丽贝卡：“……”


第97章 385.任务开始

2018-06-04T12:49:28

依依惜别了鲁塔公爵，然后和准备去皇宫办公的查尔斯告别，接着拥抱了一下安娜，最后一脚踹飞也想过来抱抱的卡瑞娜，丽贝卡和芙蕾雅踏上了寻找第一使徒的旅程。
“没良心的，回鲁卡丹都不知道来看我。”一来到诺纳教教堂，丽贝卡就被一脸哀怨地圣女莫妮卡给缠住了。
丽贝卡对于圣女莫妮卡很是头疼，她发现自己身边有三个极其磨人的女人，按年龄从大到小，分别是女妖精一号圣女莫妮卡，女妖精二号莉莉娅，女妖精三号卡瑞娜。
这三个女人性格虽然有些差异，但是磨丽贝卡的功夫简直是一流。更然丽贝卡惊讶的是，她们虽然相互之间不常见面，可刁难捉弄丽贝卡仿佛是在攀比一般，一个比一个起劲。
不过转念一想，丽贝卡从芙蕾雅哪里得知了圣女莫妮卡有一些奇葩的亲戚，于是也懒得和她争执了。
诺纳教其实已经腐朽，这个世界上大概也只有诺纳岛上那些虔诚的疯子才是最纯粹的诺纳教教徒，他们信奉诺纳，刻苦修行，不问世事。其他地方的诺纳教多多少少被世俗所侵蚀，落入了凡尘的利益与权力纠纷。
所以，丽贝卡可以想象，圣女莫妮卡如今身居高位，是卡斯摩帝国这个庞大帝国首都诺纳教圣女，那么她所带来的影响力是巨大的。丽贝卡知道圣女莫妮卡虽然不着调，有些疯疯癫癫，但是她对于诺纳教那一套上古时期流传下来劝人向善的教义有着另类的解读，所以她才会在诺纳教显得格外格格不入。
不过，总的来说，圣女莫妮卡在卡斯摩帝国拥有着不小的影响力。而她的亲戚则仗着她的名声，做一些蝇营狗苟的勾当，对此圣女莫妮卡很是无奈。
丽贝卡的上一辈子的历史上有过太多自身品德高尚，但是却因为家属品行下作遭到一些人别有用心的人牵强附会，最终落得个身败名裂，甚至身死族灭。
对此，丽贝卡有些无奈，因为这毕竟是圣女莫妮卡的家事。但是，丽贝卡还是决定等现在这件事情完了，和圣女莫妮卡谈一谈。丽贝卡或许无法解决圣女莫妮卡的家事，但是开导开导她，当一个不错的听众，听她吐苦水是可以的。
“这不见面了吗？”丽贝卡无奈道。
“不第一时间见面，就是心里没有我！”圣女莫妮卡哀怨道。
“行了行了，大不了下次我烤兔子给你吃好了，你别再说了。”丽贝卡一副你最厉害，我认输的表情。
而听到烤兔子，芙蕾雅以及旁边十几位从鲁卡丹诺纳教教堂来的圣骑士脸上都露出了笑容。看来，大伙儿对于圣女莫妮卡喜欢烤兔子一事都是知道的。
“行，那就说好了~”圣女莫妮卡笑着点头，然后不再多说，因为她也知道眼下要执行的任务是由教皇下达的，是寻找第一使徒，泰坦巨人！
圣女莫妮卡和身旁十几位圣骑士都是由芙蕾雅精挑细选出来的虔诚信徒，他们会对此次行动完全保密。虽然诸如鲁卡丹的诺纳教已经世俗化，但是任然不缺一些虔诚的信徒。也正是这些不多的虔诚信徒所带来的正面效果，才堪堪挽回了诺纳教如今越来越差的名声。
丽贝卡有时候在想，芙蕾雅和教皇杰克那老小子知不知道目前诺纳教的情况？或许知道吧，但是其中牵扯利益实在是太大，即便是教皇，而教皇哪怕是使徒的儿子也无法改变目前这个情况吧？
“先去传送阵吧。”芙蕾雅作为这一次任务的领导者，说道。
然后，众人使用鲁卡丹的传送阵来到了南方重镇丽桑城，接着递交了一份由卡斯摩帝国诺纳教与帝国军方两方开的证明，众人畅通无阻地来道了丽桑城的一座瞭望塔上。
瞭望塔之上，远处的齐伦山脉尽收眼底！
“鉴于你们的实力，此次任务危险性不大，但是却不能放松警惕，因为齐伦山脉的危险性不用我多说，身为卡斯摩帝国人你们比我大概更清楚。”芙蕾雅严肃道。
而丽贝卡则惊奇地望着变的不一样的芙蕾雅。这个在丽贝卡面前始终温柔如水的女子，现在却英气逼人，犹如一柄未出鞘的利剑，有锋芒，但不毕露，真正的做到了拥有实力还保持了自身的品性，体现了能力越大，责任越大的准则。
“此次任务为秘密行动，为了掩人耳目，任务完成后不会有任何奖励，相反，失败也没有任何惩罚，你们只要小心别在此次任务丢了命就好。而且，不管这次任务成功还是失败，在两年后各位都会被调到诺纳岛修行！这是教皇陛下的承诺！”
对于芙蕾雅的话，圣女莫妮卡只是面露微笑，她对于是否去诺纳岛修行的兴趣不大，因为她那洒脱不羁的性格和对诺纳教教义独特的解读，使得她认为不管在哪里都一样。但是那些圣骑士却不一样了，他们激动万分，顿时单膝跪下，以示激动。
芙蕾雅将圣骑士们都扶了起来，然后再次勉励了一番，接着拿出了地图，并且时不时指指远方的齐伦山脉，开始拟定行进路线。
这次这个队伍实力十分强劲，不仅有人类顶尖强者之一的女武神芙蕾雅，更有虽然看起来不靠谱，但实力却得到众人认可的圣女莫妮卡。除此之外，那十几名圣骑士谁不是好手？
很快，芙蕾雅定下来了队伍的布置。
芙蕾雅打头阵，在前面开路。齐伦山脉终年积雪，谁也不知道脚下是什么，这要一脚踩空了也唯有众人眼中实力最强的芙蕾雅才有能够万无一失地调整姿态。
圣女莫妮卡居中，保证队伍前后整齐，丽贝卡则跟在圣女莫妮卡身边，她的任务是治疗伤者。没错，芙蕾雅知道丽贝卡医术高明，带她来是当医疗兵的。
其他人则各司其职，比如，掌握土系魔法的开山破石，开路。掌握火系魔法的对队员进行保暖等。
任务开始了！


第98章 386.鲁塔公爵老了

2018-06-06T00:00:00

丽芙兰公主急匆匆地来到了公爵府，因为中午午餐之后忽然传来消息，鲁塔公爵在家中晕倒，紧接着便传来鲁塔公爵已经快要不行的消息。
顿时，这个消息惊动了整个皇宫，女皇陛下作为皇帝，即便臣子再怎么优秀，她也不能因为臣子病重而去对方家里，这不符合规则。说白了，就是一些虚头巴脑的规矩，彰显皇室尊贵，但是丽芙兰公主没有关系，于是女皇陛下立刻派丽芙兰公主来到了公爵府。
“情况怎么样？”丽芙兰公主问向一脸凝重的查尔斯。
“医疗协会会长迪卡说不是生病，而是年老体衰……”查尔斯沉声道。
丽芙兰公主听了顿时脸色凝重，因为如果不是生病的话，而是身体衰老的话，那就等于根本没的治疗。
“殿下……”迪卡和查理兹从鲁塔公爵房间走了出来，见到丽芙兰公主行了一礼。
“大公现在……？”
迪卡皱起了眉头：“已经醒过来了，只是现在很虚弱。大公的身体最近我一直在照料，而之前大公虽然心脏有些问题，不过经过丽贝卡的调理，身体已经无病，只是……毕竟年纪大了。”迪卡的话的意思很明显，鲁塔公爵这次晕倒不是因为生了什么病，纯粹就是年纪太大了，身体衰老力竭而晕倒的。
医术可以治疗疾病，但却无法阻止人类衰老……虽然衰老在丽贝卡那个世界也已经被定位为一种病，但这个病基本是无解的。
“我去看看大公。”丽芙兰公主道。
查理兹闻言引了丽芙兰公主进了鲁塔公爵的房间。
房间中，安娜脸色苍白地坐在床边，握着鲁塔公爵的，低声在说什么，鲁塔公爵则面如金纸，毫无血色，只是那一双眼十分有神，他真淡然地微笑着听着孙女在说着话。卡瑞娜这个平时大大咧咧的女孩子没有了往日的跳脱，而是低声在那啜泣。
“殿下……”鲁塔公爵见到了丽芙兰公主，轻轻地喊了一句，他此时近乎脱力，似乎仅凭一股意志在撑着。
“大公。”丽芙兰公主走到了鲁塔公爵身边，蹲了下来。此时的丽芙兰公主不再是一个公主，而是一个晚辈。
在丽芙兰公主的心目中，对于鲁塔公爵，他是卡斯摩帝国的英雄，却也同时是鲁卡丹皇室的一个障碍，毕竟功劳太大，功高震主。除此之外，他还是丽芙兰公主心爱的人的爷爷。虽然丽芙兰公主知道丽贝卡不是鲁塔公爵的亲生孙女了，但是丽芙兰公主知道，丽贝卡是真的将鲁塔公爵当成了自己的爷爷来爱戴的。
鲁塔公爵微微一笑，然后对两个孙女挥了挥手，示意她们离开。
而安娜点了点头，站起身，然后拉了拉舍不得离开的卡瑞娜，离开了房间。
房间只剩下丽芙兰公主和查尔斯……
“殿下……还记得不久前绝之国因为猎魔先锋成员频繁失踪，准备对黑暗密林用兵的事情吗？”
“知道。”丽芙兰公主点头道。
“绝之国的皇帝俾斯麦是一个野心极大的人，此人我在他十五岁时见过一面，曾虚心向我讨教佣兵之法。而我则因为得知他为夺取储君之位，大肆拉拢绝之国武将的行为拒绝了。”鲁塔公爵缓缓道来。
而接下来，鲁塔公爵没有再多说，因为绝之国的皇帝俾斯麦是怎么当上皇帝的大家都已经心知肚明。
这个具有野心的家伙在绝之国一次叛乱之中向当时绝之国皇帝，自己的父亲请命，去平乱。然而，在刚得到可以调动军队指挥权的权杖的一瞬间，他将矛头对准了自己的父亲以及自己的兄弟，紧接着，那些之前俾斯麦拉拢的武将纷纷响应。至于那场叛乱，只不过是俾斯麦自导自演的一场戏罢了。
俾斯麦，这个人，几乎将自己的兄弟全部杀死，并且联合军方与诺纳教掉头审判自己的父亲，判处他监禁。其罪名？骄奢淫逸，狂妄自大，劫掠民脂民膏，将暴君的头号按在了自己父亲的身上。虽然其父的确不是一个好皇帝，但是他这样做实在是……哎……
然而，不管俾斯麦这个人的品格如何，但是他作为皇帝的确优秀，从现在绝之国越来越强大就可以看的出来。然而，强大有的时候就是原罪。强大就意味着需要对手，国家的强盛在这个世界就等于是需要扩张，因为扩张才能彰显一个国家的权力！
俾斯麦皇帝有染指他国领地的想法和意图从来就不是什么秘密，他曾多次侵占周围一些国家的一些不好分说的领土，多数为历史遗留问题。属于那种公说公有理婆说婆有理，不好判决，只不过绝之国强盛，我说那是我的，就是我的。于是被强占了下来。而国与国之间根本没有道德可言，只有利益，谁吃饱了没事干为那些小国声张？
然而，因为这些事情，大家都对绝之国有些忌惮，所以大伙儿对于绝之国军方的动向都十分的关注。
可是，最近一件事情让很多人都忽视掉了。
“俾斯麦皇帝以对黑暗密林用兵为由，迅速集军，甚至为此招揽了很多很多强大的佣兵进入军队。殿下，我想这件事情你应该是知道的。”鲁塔公爵沉声道。
丽芙兰公主微微皱眉，然后点了点头。这件事情当初闹的很大，她肯定是知道的。
“殿下，绝之国有十个军团，当初俾斯麦故意说要对黑暗密林用兵，其实就是打了这个幌子，在大家眼皮子底下迅速又招集起来第一十个军团，并且这个军团比以往的都要大，都要强。而之后大家指责绝之国不能对黑暗密林用兵，请求保持理智，俾斯麦听了，可是刚刚成立的第十一兵团并没有解散啊！所以，我恳求殿下，千万不能松懈。我感觉……俾斯麦不久的将来会发动一场大战！”鲁塔公爵虽老，并且深居简出，可是对国际上的事情一直保持着关注，而经过他这么一分析，丽芙兰公主懵了，因为她根本就没有注意到这件事情。


第99章 387.俾斯麦的野心

2018-06-06T00:54:11

鲁塔公爵的话立马引起了丽芙兰公主的重视，人们都被俾斯麦皇帝给蒙骗了。什么对黑暗密林用兵？俾斯麦虽然私德有亏，但是绝对是一个雄才大略的人，他难道不知道魔族的强大吗？单独以一个国家的力量去对魔族用兵？这岂不是以卵击石？
只不过，大家之所以认为俾斯麦皇帝有可能这么做完全是因为他虽然雄才大略，不过却好大喜功，这一点很多人都知道的。也正因为如此，所以人们才会觉得俾斯麦皇帝会为了彰显自己国家的强盛，跑去找魔族麻烦。
可是，这声势浩大的魔族征讨战的背后却隐藏着这么一件事情。人们都被俾斯麦皇帝说要对黑暗密林用兵的事情吸引了注意力，却没有注意俾斯麦皇帝为此集结的一个新的军团。人们都在俾斯麦皇帝取消出兵黑暗密林松了一口气后，在松懈之余忘了其背后俾斯麦皇帝的小动作。
俾斯麦皇帝为什么这么做？因为绝之国现在国富民强，兵强马壮。然而绝之国没有内忧，更没有外患。那么，你频繁强军的目的是什么？不就是侵略吗？再说，你都有前车之鉴了，这都不知道抢占了人家多少土地了。
顿时，丽芙兰公主发现不妙了。虽然绝之国与卡斯摩帝国并不接壤，可是绝之国如今都拥有了十一个军团，总计约有一百五十万军队。这在这个世界上是极为罕见的庞大兵力。这么多军队日常军械维护，士兵操练和军饷就不是一个小数目。你绝之国虽大，但这么多军队完全超出了维持边境安危的数量。要知道卡斯摩帝国也只有六十万左右的常备军力，你绝之国弄这么多军队显然不是小打小闹。
一百五十万军队，在和平年代简直是不可思议，绝之国的野心显而易见。在这之前，多国曾在联合国际会议上要求绝之国裁军，然而绝之国不仅不裁军，反而用了一个幌子，再次建立起一个军团，暗中似有所图啊。丽芙兰公主知道，绝之国的俾斯麦皇帝很可能会发动大规模战争！
鲁塔公爵不愧为马背上闯出来的人杰，他自见过一次俾斯麦皇帝就认定了这个人将来不会安生，于是一直都在关注着他的动向。这一得到这个消息，他立马知道要坏事。可惜的是，他命不久矣了，无法为这个国家再征战了……
丽芙兰公主离开了公爵府，她交代了自己皇母要交代的事情。
其实女皇陛下一直都有些忌惮鲁塔公爵，因为这样强大的臣子作为皇帝真的很头痛的。但是鲁塔公爵很聪明，成名之后将兵权全部交还女皇，然后深居简出，不问政事。再加上次子天赋有限，三代又无男丁，鲁塔家族得到了皇帝恩宠。
虽然，因为丽贝卡的出现，三代之中鲁塔家族一下子翻过来身，但是没有男丁这是注定的。于是，女皇陛下在得知鲁塔公爵不行了，交代丽芙兰公主，让鲁塔公爵安心，她不会动鲁塔家族的。毕竟，鲁塔家族三个女孩子只要一成家，鲁塔家族这个家族将成为历史了……女皇陛下给鲁塔家族一个善终，给自己博一个好名声吧。
丽芙兰公主一脸严肃地上了马车，对于鲁塔公爵她是真的很尊敬，她真的不希望这个老人离开。她此时想到了丽贝卡，可是，丽芙兰公主忽然发现自己竟然没有什么好的办法可以联系到丽贝卡，丽芙兰公主知道丽贝卡去了齐伦山脉寻找使徒，但是具体去哪儿，丽芙兰公主怎么找？
可是，丽芙兰公主却不忍心见到丽贝卡连鲁塔公爵最后一面都见不到，于是她想到另一个人，那个人或许能够找到丽贝卡。
……
公爵府一片死寂，下人们说话都很小声，因为他们都知道自己家的主人快要不行了。他们心中很是难过，因为平民出身的鲁塔公爵从来没有亏待过他们这些奴仆，他们真的很尊敬鲁塔公爵，他们不希望鲁塔公爵离开。然而……他们什么也做不到。
是夜，静悄悄的，哭了一天的卡瑞娜累了，迷迷糊糊地睡着了，安娜将其送回房间，与父亲查尔斯一同待在鲁塔公爵的房间中。而接到消息傍晚才回来的米亚也静静地坐在房间里，一脸悲痛。除此之外，迪卡也在，只不过他年纪也大了，加上不久前还生了一场病，此时脑袋一点一点，似乎要睡过去。不过大家并没有指责这位老人。而作为迪卡孙女的查理兹则很精神，她一直盯着鲁塔公爵，观察着他的情况。不过，也没什么好观察的了，因为查理兹知道，鲁塔公爵也就这几天的事情了……
太快了，就在昨天与丽贝卡告别时，鲁塔公爵还精神奕奕的，可是仅仅一天，鲁塔公爵倒下去后就站不起来了。
此时的鲁塔公爵气若游丝，已然昏迷，胸口以极小的幅度起伏着，很可能就会断气。
房间里的人们都心痛地看着这位卡斯摩帝国的英雄，英雄迟暮，最是悲凉啊。谁能想到这个在几十年前意气风发，闻名于世界的人此时躺在床上奄奄一息了呢？这个冲击力实在是太大了，因为没有人会想到伟大的英雄会有如此虚弱的一面。
忽然间，房间里的人开始打瞌睡，接着众人发现一股难以抵抗的睡意袭来，接着一个接一个的，大家竟然都睡了过去。
一道亮光出现，鲁塔公爵的房间中出现了一个魔法阵，接着一个人从魔法阵中走了出来。
那人走到了鲁塔公爵的床边，静静地站在那里，看着老人。
良久，一个极为复杂的魔法阵出现在鲁塔公爵的头顶，昏迷中皱着眉头的鲁塔公爵似有所感。
魔法元素迅速凝结，是光系魔法！
慢慢地，鲁塔公爵的眉头舒展了开来，紧接着，鲁塔公爵睁开了眼睛。
“舅舅，你醒了？”
“你……？”
“好久不见了，舅舅，你现在还不能死呢，你得多活几年，至少要见到孩子们结婚吧？”


第100章 388.吃货的世界太可怕了

2018-06-07T00:44:03

丽贝卡已经随着队伍走了一天了，起初她还很奇怪，为什么不利用魔法加快脚步，直到后来芙蕾雅时不时扎进厚厚的雪中，丽贝卡明白了，芙蕾雅在利用一种丽贝卡不知道的方法在探查第一使徒泰坦巨人。
“砰！”的一声，芙蕾雅从厚厚的雪中跳了出来，而她因为周身有魔法保护，没有沾上一点雪。
“芙蕾雅，你这办法到底行不行？”丽贝卡道。
其实丽贝卡作为诺纳教的修女，直呼女武神芙蕾雅的名字是很失礼的，更何况丽贝卡的话是在质疑芙蕾雅。但是，谁叫丽贝卡长的实在是太好看了，以至于身边这些已经向芙蕾雅效忠的圣骑士都没办法发火。
芙蕾雅笑着看着丽贝卡，然后拿出来一块石头。
丽贝卡奇怪地看着芙蕾雅，不明白她的意思。
“这是第一使徒泰坦巨人身上的石头，它能够与第一使徒泰坦巨人产生共鸣，这齐伦山脉被厚雪覆盖，而这石头只能贴在第一使徒泰坦巨人身上才有反应，我只能不停地钻到下面。”
“女武神大人，这种事情就交给我吧！”一名圣骑士大声喊道，起先他还不知道芙蕾雅在干什么，结果发现自己崇拜的女武神竟然干这种粗活，他立马觉得自己作为属下太失败了，竟然让美丽强大的女武神做这种事情。
“呃……”芙蕾雅语塞，但是看着那名圣骑士那不容置疑的眼神，芙蕾雅知道自己如果拒绝他可能会做出什么出格的事情。
而周围其他圣骑士气愤地看着抢先一步的同伴，然后看着芙蕾雅手中的石头，脑海中无一不在想：“啊~那是女武神大人碰过的石头啊~”
“能给我看看吗？”丽贝卡懒得搭理那些显然被芙蕾雅强大气场和美丽外貌迷得晕头转向的圣骑士，虽然丽贝卡知道他们如此崇拜芙蕾雅只是单纯的因为信仰，而不是出于两忄生，可是，丽贝卡真的觉得他们太痴汉了……
芙蕾雅将石头递给了丽贝卡，丽贝卡拿在了手中看了看，同时对它进行了一番魔法探知，结果却发现它只是一块普普通通的石头。
“这真的是第一使徒泰坦巨人身上掉下来的？”丽贝卡有些怀疑道。
“你是不是觉得这只是一块普通的石头？”芙蕾雅笑着说道，而此时圣女莫妮卡也凑了过来，摸了摸这块石头，只不过她没有发表意见。
丽贝卡没有说话，但表情很明显，她很怀疑。
“其实我也认为这是一块普通的石头，只不过教皇陛下再三嘱咐，说不要看它是一块普通的石头，它的确是第一使徒泰坦巨人身上掉下来的，可以与第一使徒产生共鸣。”芙蕾雅道。
丽贝卡听了一头黑线，那教皇杰克可不是一个靠谱的家伙啊，但是丽贝卡却认为他也没理由消遣人吧？暂且相信他说的，或许这泰坦巨人之所以是第一使徒，肯定有他的特殊之处，身为高阶魔族的丽贝卡可能也发现不了这石头的神奇的地方吧。
不过不管这石头到底是不是第一使徒泰坦巨人身上的，刚刚芙蕾雅的寻找方式让丽贝卡意识到了一个问题，于是道：“这第一使徒泰坦巨人就在齐伦山脉的某一处……趴着？”
芙蕾雅点了点头，然后道：“第一使徒泰坦巨人很大，教皇陛下得到消息，说第一使徒泰坦巨人可能在齐伦山脉的某一处，只不过第一使徒泰坦巨人本身的皮肤就是石头，再加上被雪覆盖，很难发觉。”
“第一使徒泰坦巨人真的有一座山那么大？”丽贝卡惊了。
“我没见过，但是教皇陛下说他见过，他说有第一使徒泰坦巨人站起来有上千米。”
“上……上千米？”丽贝卡也愣住了，而周围的人也都一脸惊讶。
上千米？那岂不是人类在他面前和蚂蚁基本没什么区别了？还有，这个世界的引力和地球差不多，这种引力环境下怎么会出现这么大的生物？emmmm……或许第一使徒泰坦巨人根本不是生物？他的皮肤是石头啊……
“好了好了，别闲聊了，喏，石头给你，任务就交给你了，你只要翻开雪层，将石头贴在雪层下面的山石上，如果石头震动起来，说明第一使徒泰坦巨人就在我们脚下。”芙蕾雅将石头给了那个自告奋勇的圣骑士。
“是！”那名圣骑士激动道，然后开心地接过那石头。
“马上中午了，去那边被风的地方休息一下，吃午餐。”芙蕾雅看了看天色，说道。
“是！”
“午餐丽贝卡来做！”圣女莫妮卡忽然道。
而众人全部看向丽贝卡，包括芙蕾雅，她的眼睛都发起了光。
丽贝卡顿时无语了起来……
哎，也不能怪这些人激动，谁叫丽贝卡嘴贱，说自己来做料理。
其实嘛，这一路上遇到了很多魔物和魔兽，但是丽贝卡在众人们的眼里不仅年龄最小，辈分也是最小的。大家不可能让丽贝卡这个年幼的修女冲锋陷阵。而丽贝卡觉得自己跟着大家，什么都不干，心里过意不去，于是随口说道，要包揽大家的饮食。结果没有吃过中华料理的大伙儿立马沦陷，就连女武神芙蕾雅也不能幸免。
“好好好……”不过不管怎么说，能见到大家很喜欢自己做的料理，丽贝卡心里还是蛮高兴的，毕竟做菜的人见到大家吃的狼吞虎咽其实是一种幸福。
“我要吃那个……那个叫什么来着，对，包子！”圣女莫妮卡大声道，她和丽贝卡太熟了，说话都很直接的。
“这大冷天的面都和不好，怎么做包子？”之前在山脚下，温度不是很低，还可以做包子给大家吃，这山顶温度很低的。
“没事！大家会用魔法给你创造一个舒适的料理环境的，你尽情地做包子吧！”芙蕾雅笑呵呵道。
而大家立马点头附和，同时对芙蕾雅感到由衷的敬佩，用魔法创造一个小范围的恒温环境，很不错哟~
丽贝卡大汗，这些人为了吃竟然用魔法来干这些，也没谁了……


第101章 389.枯木生新芽

2018-06-08T12:34:17

清晨，卡斯摩帝国首都鲁卡丹慢慢苏醒，街头商贩开始了一天的工作，城外良田之中的农夫也开始了耕作。一切都是那么井井有条，在这一片大地上，千百年来都是如此。
然而鲁卡丹有一个地方今天变的有些混乱，那就是鲁卡丹诺纳教教堂。
在以往，天刚亮时，鲁卡丹诺纳教教堂的诺纳教信徒开始清扫教堂，然后进行苦修和祷告，最后才吃早餐。可是今天连清扫都没干了，因为他们发现了一件极为荒唐的事情。那就是……周围的光元素全部不见了？
只要是魔法师，都会经历过周围魔法元素忽然变多或变少的事情，虽然他们无法解释，但是也知道魔法元素这个神奇的东西有时的确会忽然变多或者忽然变少，但却不会像现在这样几乎消失。然而丽贝卡却知道这和环境有关，比如，在荒芜之地，火焰荒原，那里火元素和土元素就非常多，风元素也不少，但是水元素则非常稀少。
而除去火焰荒原这种蛮荒之地，即便风调雨顺的的鲁卡丹也会出现魔法元素变动的情况，这大多和气候有关。比如下雨时水元素会很多，气候干旱时，火元素便会多，这种情况就连不会魔法的普通人都知道，只不过为什么会这样却不知。
然而，现在，鲁卡丹诺纳教教堂中那些掌握光明魔法的诺纳教徒却发现周围的光明魔法几乎为零！不是没有，是少的可怜，就连个光明系的照明魔法都使不出来。没有同为自身属性的魔法元素，这就等于自己成了一个普通人，没了光元素，诺纳教教徒基本和废人无疑！
而这也侧面证明了，人类这个不修炼到顶尖就没有本源力量的种族的短板，即便强如亚索和女武神芙蕾雅，他们所拥有的本源力量也极少，而且还是平时积攒起来的。
不过好在太阳升起后，周围的光元素慢慢变多，虽然较之以往要少很多，但是感受周围越来越充裕的光元素，诺纳教教徒松了一口气。但是，他们仍然对今天早上光元素消失一事感到心有余悸，同时也感到疑惑。
不过，这场混乱毕竟范围只在诺纳教教堂，而且从太阳升起后，混乱便结束了，没有人注意这里的情况，因为大家的目光都被吸引到了鲁塔家族。
鲁塔公爵忽然昏迷，丽芙兰公主前来探望，之后帝国军方多名大佬来到公爵府，让大伙儿知道了鲁塔公爵这位老人危险了。只不过，早上天一亮，公爵府中传来了嬉笑声，这让大伙儿感到疑惑。而随着中午一场盛大的午餐宴会，人们这才知道，鲁塔公爵竟然神奇的恢复了。
鲁卡丹的平民根本就不会想太多复杂的东西，之前听到鲁塔公爵不行了，他们心中很是担忧，毕竟鲁塔公爵可是卡斯摩帝国的英雄。而现在听到鲁塔公爵恢复了，他们虽然好奇到底是怎么了，可并不妨碍他们听到这个消息会很开心。
丽芙兰公主这两天的心情真的是大起大落，她昨天离开后准备去找凯瑟琳这个她一辈子都不想见到的女人。虽然丽芙兰公主很讨厌她，但是她也知道，只有身为使徒的她才能够去齐伦山脉找到丽贝卡。鲁塔公爵命不久矣，丽芙兰公主希望丽贝卡能赶回来见最后一面。
然而，丽芙兰公主刚准备连夜去邦陀国时，留在鲁塔公爵家等候消息的人回来禀告，说鲁塔公爵忽然好了，这让丽芙兰公主不得不惊奇。于是，次日一早便跑来了公爵府，然后她就看到了虽然外貌没变，但是气色却好似年轻了十几岁的鲁塔公爵，而他正在和以往军方的部下在那谈笑风生。更让丽芙兰公主吃惊的是，鲁塔公爵在午餐时竟然要和自己的部下喝酒，好在迪卡这个老头在那以死相逼，鲁塔公爵才作罢。
中午的午宴闹腾了很久，就连丽芙兰公主都累了，然而昨天躺在床上出气多进气少的鲁塔公爵则依旧精神奕奕，这不得不让丽芙兰公主惊掉了下巴。这……一晚上到底发生了什么神奇的事情？昨天鲁塔公爵那情况即便丽芙兰公主这个不懂医术的外行人都知道不行了，怎么一晚上过去鲁塔公爵便犹如枯木生新芽一般，活过来了？？
好吧，不仅丽芙兰公主惊讶，所有昨天见过鲁塔公爵的人都感到十分的惊讶，如若不是鲁塔公爵除了有一点儿兴奋以外表现的和以往一样，大家甚至都认为鲁塔公爵被人掉包了。
终于，午宴散去，丽芙兰公主有空向鲁塔公爵发出了疑问。
“大公，你这是……这是怎么了？”
“我怎么了？我感觉我年轻了十几岁，浑身都是劲儿~”鲁塔公爵哈哈大笑起来，从笑声可以听出来鲁塔公爵中气十足，哪像一个行将就木的人？可昨天？？
“爷爷好了，爷爷好了~”然而缺心眼的卡瑞娜却不会去想鲁塔公爵为何在短短一天中前后差异这么大，她的眼里只看到了恢复活力的鲁塔公爵，心里开心万分。
“爷爷，你……你……”安娜欲言又止，不知道该说什么好，她昨天可是清清楚楚地见到自己爷爷快要不行了，她可不是卡瑞娜这种没心没肺的直肠子，这前后差别太大，心里不感到惊异才怪呢。
“父亲，你身体恢复了一些就好好休息吧，那些叔叔们我来招待。”查尔斯虽然不如已故的长兄，但是做人做事还是很稳重的。他只要求鲁塔公爵好好休息，那些鲁塔公爵的老部下自己招待就好。
“大公身体现在很好，只是……只是……昨天……”迪卡经过一番检查，发现鲁塔公爵现在身体十分健康，而且昨天那一股弥漫全身的死气也消失不见了，怪哉。
“奇怪……我昨天为什么好端端地睡过去了？”而米亚则皱眉道。
众人听了，忽然一愣，接着他们想起来了，自己昨天好像也睡过去了，然后众人你看看我，我看看你，一脸惊疑不定。


第102章 390.丽芙兰公主懵圈了

2018-06-09T01:24:19

昨天众人昏睡过去了一事实在令大家感到疑惑，这又不是几宿没睡，才第一天，怎么就睡着了呢？又不是嗜睡的小孩子？
不过好在大家都知道自己昨天睡过去世间不长，这才打消了一些疑虑，但仍然感到很奇怪。这鲁塔公爵都快不行了，大家怎么可能睡得着呢？
可看到现在鲁塔公爵精神奕奕，大家将脑海中的一丝古怪想法甩开，开心地围绕着鲁塔公爵问东问西。
然而，他们并不知道昨天自己昏睡过去的那一瞬间发生了很多事情……
鲁塔公爵忽然奇迹般地恢复了元气，这让正个鲁卡丹的人的心情都倒转了一遍。那些鲁塔家族的政敌恨的牙痒痒，那些鲁塔公爵的旧部和普通平民则欢欣鼓舞。
而我们的女皇陛下也获得确切消息后，心情很是复杂，因为作为女皇，对于鲁塔公爵这个功高震主的老人实在是不知道该如何对待。但这些都不重要，重要的是鲁塔公爵昨天所说的话。
绝之国真的有发动战争的意图？这可不是好玩的啊……然而，女皇陛下却一筹莫展，一时间不知道该如何解决这件事情。因为这不是一家一国的事情，而是有关整个世界的事情，得从长计议。
忽然，女皇陛下又想起了鲁塔公爵，这个时候，她意识到了，目前这件事情整个卡斯摩帝国只有鲁塔公爵能帮她。毕竟世界总体趋势是和平的，而鲁塔公爵是卡斯摩帝国这数百年来唯一一个从战争打出来的人物。
终于，女皇陛下还是决定询问鲁塔公爵的意见……
于是，女皇陛下的使者在下午时来到了公爵府，带来了女皇陛下的命令。而丽芙兰公主此时正在公爵府和鲁塔家族一家子享受鲁塔公爵恢复过来的喜悦，这忽然见自己皇母召见鲁塔公爵，于是打算与鲁塔公爵一起乘马车回皇宫。
“大公，你昨天着实把我们吓坏了，你能够恢复过来也真是神迹啊！”丽芙兰公主也不明白为什么鲁塔公爵昨天一副快不行的样子，今天为什么生龙活虎，于是将这归于神迹。不过她也知道鲁塔公爵对诺纳教不感冒，没有说是诺纳的福音。
“哪里有什么神迹？”鲁塔公爵苦笑地摇了摇头。
“不是神迹那就是卡斯摩帝国眷恋着大公，不希望你早早离我们而去~”丽芙兰公主讨好卖乖道。她与丽贝卡是恋人关系，讨好鲁塔公爵当然是为了自己啦，鲁塔公爵对她有好感，丽贝卡才会开心。
“哈哈哈，公主殿下是因为丽贝卡的原因才这么吹捧我这个老头子吗？”
“哪里是因为丽贝卡，大公你可是卡斯摩帝国的英雄啊。”
鲁塔公爵摆了摆手，似笑非笑地看着丽芙兰公主，道：“你和丽贝卡是什么关系你以为我不知道吗？”
“呃……”丽芙兰公主愣住了，紧接着眼中露出了一丝慌乱，但仍然面不改色道：“我和丽贝卡是好朋友啊~”
“是啊，好朋友！哼！你以为我不知道你和丽贝卡早已经是恋人关系了吗？我的孙女都被你拐跑了！”说着，鲁塔公爵一脸怒色。
而丽芙兰公主顿时慌了，她吓坏了，她根本就来不及考虑自己的关系怎么就被鲁塔公爵知道了，她可根本就没有做好与鲁塔公爵摊牌的准备啊，这被撞破，不慌才怪呢。
“我……大公，你……你听我说……”
“你身为皇室长公主，将来是要继承皇位的，你有想过你和丽贝卡在一起将来是没有办法生孩子的吗？卡斯摩帝国，鲁卡丹皇室的传承怎么办？”鲁塔公爵冷冷道。
“我……我……”其实丽芙兰公主早在抛弃了所有女人的道德枷锁，选择一个女孩子在一起时，她就想过鲁卡丹皇室的传承问题，她决定将来从自己的弟弟中间寻找一个子嗣继承皇位。但是，自从知道魔族女孩子和女孩子之间也能生孩子后，丽芙兰公主没有了这个担忧，反而非常高兴。做皇帝是谁不希望自己的亲生孩子继承皇位呢？可是，丽贝卡是魔族这件事情能告诉鲁塔公爵吗？可不告诉鲁塔公爵，丽芙兰公主瞧着鲁塔公爵这架势，显然是打算拆散两人，丽芙兰公主想死的心都有了。
“舅舅……你别折腾丽芙兰了。”忽然，一个声音突兀地从马车中响起，紧接着一魔法阵出现，然后一个令丽芙兰公主意想不到的人出现了。
“啊！”丽芙兰公主惊叫一声。
而那忽然出现的人反应极快，给马车中施加了一个隔音魔法。
“奥……奥利维亚阿姨！？”丽芙兰公主毫无仪态地张大着嘴巴盯着眼前的人。
这不能怪丽芙兰公主，因为这实在是太令人惊讶了，丽贝卡的妈妈怎么会出现在这里？而她……等等！她刚刚称呼鲁塔公爵什么？舅舅！？
“哼！我折腾她？我可不管她是公主殿下还是别的什么身份，只要拐跑了我的丽贝卡，我就生气！”鲁塔公爵气鼓鼓道，这个时候的他完全不像一个暮年的威严公爵，而是一个老顽童。
丽芙兰公主：“……”
“我这做妈妈的都没着急，你瞎操什么心？再说了，丽贝卡是我女儿，魔族的公主，将来的魔王，丽芙兰将来肯定是嫁过来，而不是丽贝卡嫁过去。”
鲁塔公爵听了点了点头，然后道：“也对，这丫头要是嫁过来我倒没什么意见了。”
丽芙兰公主大汗，她已经懵圈了，这是，这都不是重要的，重要的是眼前这一切都太诡异了。
“等等！等等！奥利维亚阿姨，大公，你们两个到底是什么关系？”
“她是我外甥女。”
“他是我舅舅。”
甥舅关系！？
“等等，再等等，那个，奥利维亚阿姨，你不是魔后吗？你不是魔族吗？怎么就成了大公的外甥女了？难道大公也是魔族？”丽芙兰公主彻底凌乱了。
“不，我不是魔族，我是人类，也不对，准确的说我是半魔。”魔后奥利维亚缓缓道。


第103章 391.回忆.1

2018-06-10T02:20:04

“奥利维亚~奥利维亚~~”一个相比较周围在农田里耕作的人衣着稍微好上那么一点儿的妇人对着在田埂间追逐蝴蝶的女儿喊道。
“呵呵呵呵呵~”然而玩疯了的女孩根本就没有听到母亲的呼唤，自顾地在那里玩耍着。
忽然，奥利维亚前面的小伙伴一个踉跄，摔倒在地，而奥利维亚一个不小心也绊倒了，一头栽进了田里。
不过好在田里都是泥土，才松完土，很是柔软，除了弄的一身污渍，却是一点儿伤都没有受。
“哎呀，你这个孩子！”妇人见女儿摔倒，又生气又好笑，于是跑了过去，扶起了她。
“玛丽，孩子没摔坏吧？”田里耕作的村民问道。
“没事，这孩子调皮，但身体壮实~”
“那看看脸上有没有伤，怎么说也是女孩子。”另一边在一个在田里帮丈夫忙的妇女连忙问道。
玛丽听了这才觉得不妙，于是伸手去擦因为脸着地，全是泥的女儿的小脸蛋。可是，泥巴却越擦越多，小花猫变成了大花猫。
“嘻嘻~”奥利维亚傻乎乎一笑，然后露出了洁白的贝齿，煞是可爱。
“哈哈哈，玛丽，别擦了，瞧你这女儿笑的这么开心，哪里受伤了。”
玛丽有些窘迫，然后瞪了一眼调皮的女儿，接着对旁边的村民道：“你家这块地里的幼苗给我女儿给压坏，我去给你送一瓶刚从城里进来的酒当赔礼好了。”
“诶！这怎么行？这块地我再翻弄一下，重现栽上就好，酒多贵啊。”
然而玛丽根本不待对方都说，牵着自己的女儿就走，末了还说道：“就这么说定了，待会儿我给送你家去。”
村民摇了摇头，一点儿没有占到便宜的窃喜，有的只是最为质朴的笑容。
这座村庄相互之间都是认识的，有事没事大伙儿都会互相帮助，这收了对方一瓶酒，心里也不会踏实。但是却也不会多矫情，心里记着这份情，以后对方有什么难处自己挺身而出就是。
“玛丽家的男人挺有本事的，往年我们买东西都得去几十里外的城里，山路要走上一天的。可现在玛丽家的男人在村里开了个杂货铺，将大伙儿要的日常用品都弄了过来，省去了大家跑腿的功夫，卖的还便宜。”
“玛丽一家都是好人啊~”
“她家女儿也很可爱啊~”一个农妇笑呵呵道。
“怎么？你看上奥利维亚，想让你儿子娶回去？做梦吧，你那儿子傻呆呆的，只有一把子力气，哪里配得上人家可爱的奥利维亚？”
“我家儿子配不上，你家儿子就配得上？”
“吵什么吵，到了午餐时间了，去吃午餐！”
田埂间嬉闹谩骂声不绝于耳，说的甚是难听，但是村里人朴实，不记仇，转身就会忘了，谁在乎那么多呢？
炊烟袅袅升起，朴实的村民们虽然没有锦衣玉食，可粗实的粮食最是养人。
奥利维亚吃了几个面包喝了一杯父亲昨天刚从城里带回来的果汁，拍着肚皮，傻笑着。
是啊，这近乎与世隔绝的村庄平时哪有果汁喝呢？奥利维亚这头一次喝上果汁，心里美滋滋的。
“亲爱的，我哥哥写信过来，让我们一家子去鲁卡丹城。”玛丽一边收拾着餐具一边说道。
而身旁玛丽的丈夫卡鲁一愣，然后道：“大兄现在在鲁卡丹城？”
玛丽看着一脸憨厚朴实的丈夫，温柔道：“说是这次立了很大的军功，女皇陛下封他当将军了，哦，还有爵位，子爵！”
“嘶~~”卡鲁抽了一口凉气，瞪大了眼睛，然后道：“大兄这才离开村子几年功夫？就这么有本事了？”
“其实我是不想去的，不过……”说着，玛丽看向了一旁拿起空杯子往嘴巴里倒的女儿，瞧着她那可爱的样子，在倒下来几滴果汁后舔了舔嘴唇，一副幸福的样子，道：“为了女儿，我想我们该搬去鲁卡丹。”
卡鲁看向了自己的女儿，他虽然只是这一座村庄普通的村民，但是他却是村中少有的几个出去过的人，同时也见过一些市面的人，他的内心并不是如表面上那样是一个憨厚的农夫。实际上他的心思很活跃，不然也不会在这个世代以耕作为活的村庄中想到去开一个杂货铺。
他本来不大想同意自己妻子，毕竟他认为自己一个男人想靠自己妻子的哥哥接济，怎么的也觉得丢人，虽然他认为妻子的哥哥实在是有本事，可谁没有一点儿自尊心呢？然而，正是因为他去过一些城市，见过一些事情，他被妻子这么一说才放下了自己的自尊。
看着自己的女儿在那边和那瓶子中仅剩的几滴果汁较着劲，接着他回想起自己上一次进城见到的那个贵族小姐，人家前呼后拥，村里人见都没见过的没事不削一顾。瞬间，卡鲁想明白了。
他虽然较之其他村民心思活络一些，可还是很质朴的一个人，所以他看的清自己。他知道自己这一辈子也顶多也就守着这一间杂货店了，过的可能比村里其他人好，可是一想到城里的孩子，再看看自己的孩子。为了能让自己的孩子过上好的生活，哪怕他这个乡巴佬对于去卡斯摩帝国都城鲁卡丹很是忐忑，对于向大兄求助很是丢人都无所谓了。
“好，我们准备准备，过些天就走。”
玛丽笑了，然后脸上却露出了落寞的神色，道：“其实我舍不得离开的。”
“我也舍不得，但是我们不能因为自己舍不得就对女儿不管不顾，大兄能给奥利维亚更好的生活。再说了，你鲁塔家本来就不是这个村子里的人，是时候离开了。”卡鲁微笑道。
他知道自己其实配不上自己的妻子的，自己的妻子是富商家的小姐，只不过几十年前她所在的城市遭到克图国洗劫，逃难到这座小村庄的。虽然财富全都没了，可是人家却是整个村子里唯一一个识字的人家，而且玛丽长的又漂亮，卡鲁觉得娶到她实在是太幸运了。为了她，为了女儿，离开自己世世代代生活的村庄算的了什么呢？


第104章 392.回忆.2

2018-06-11T00:17:47

“亲爱的，你经常去城里，是不是城里有很多人？”夜深人静时，玛丽拱了拱身边的丈夫，道。
而卡鲁也因为即将要离开自己生活了半辈子的村子而失眠了。
“城里人很多，比村里人多多了，穿的也漂亮，有官员，还有贵族。东西也多，很多东西连我也没有见过。”
听到这些，玛丽一脸向往。虽然她是富商家的小姐，可惜因为战乱，在很小的时候就来到了这座村庄，其实从她和父亲来到这座村庄后就再也没有离开过。
“我小时候听我爸爸说过，鲁卡丹有一座非常厉害的学院，叫霍卑学院，那里有很多很多魔法师。诶，你说，到时候我们家奥利维亚能不能去鲁卡丹学习？”玛丽兴奋道。
“这个……不知道诶……我们家奥利维亚能成为魔法师吗？”卡鲁有些不打确定道。
这座村庄在这里也不知道几百年了，也没听说过出了什么出名的人物，更别说魔法师了。唯一一个拥有修为的还是几年前离开村子的大兄，可人家不是村里土生土长的人啊，是几十年前逃难至此的。也就是说，这村里压根就没有出过什么厉害的人物。
所以，卡鲁根本想象不出来魔法师是个什么样的存在，即便他去过很多次城里，可是他这一普通的村民如何能见到高贵的魔法师？这忽然说自己的女儿要去霍卑学院，和魔法师在一起学习，卡鲁心里有些紧张。
“试试吧，说不定我们家奥利维亚可以成为一个厉害的魔法师呢？”玛丽笑呵呵道，她对于未来女儿的美好生活很是向往。
“到时候听大兄安排吧。”相比较妻子的乐观，去过城市的卡鲁知道，在城市里办事很麻烦，谁知道自家女儿能不能去霍卑学院呢？
“大兄很喜欢奥利维亚的，他肯定会让奥利维亚去最好的学院的~”
“那也不能太麻烦大兄啊。”
“哎呀，你这人真是！”
一对夫妻深夜之中有一句没一句地说着，不知不觉，困意袭上心头，慢慢地两个人睡着了。
夜，再次安静了下来……
忽然！嘈杂的喧闹声传来，同时伴随着人们的嘶吼和呐喊。
玛丽和卡鲁本就才睡，睡的不沉，猛地睁开眼睛，然后他们就看到火光透过窗户，照亮了房间。
“失火了？”卡鲁一惊，立马掀开被子，穿上鞋子，披着外衣就走了出去。
这失火了可是大事，这村里邻里邻居的得帮忙灭火，不然定要出事。
“谁家着火了？”玛丽也急急忙忙地穿上了鞋子，然后披上衣服，跟着丈夫准备出门。
然而，玛丽却见到自己的丈夫刚走出门，一个骑着马的人从面前飞驰而过。
玛丽刚想着：“村里谁家有马？”这个问题时，在月光和火光的映射下，一道银光闪过，玛丽就见到自己的丈夫的头颅被斩掉。
从小生活在这与世隔绝的村庄中何时见过这种场面，以至于玛丽下意识的认为自己正在恶梦当中。
几十名手持弯刀，骑着马的壮汉疯狂地在村庄中肆掠，他们将手中火把扔向周围的屋子，手上的弯刀则见人就砍。
血光与嘶吼，火焰与哀嚎瞬间充满了这座曾经温馨的村庄。
这些马匪在村庄中来回冲了两趟，终于，一个马匪看到了呆呆地站在门口样貌靓丽的玛丽。
那马匪一愣，显然没想到这村里竟然有一个这么漂亮的女人，不过也没细想，他直接策马向这边过来，准备干一些龌龊的事情。
而玛丽仍然呆呆地看着眼前所发生的一切，眼前所发生的事情对她造成的刺激实在是太大，而且事情也发生的太过突然，她整个人都傻掉了。
直到，一个稚嫩地声音在背后响起，玛丽才回过神来。
“妈妈？”
玛丽一惊，然后她看到了面目狰狞地向这边走来的马匪，她的脸上露出了恐慌。然而，作为母亲，她瞬间又抛掉那恐慌。
玛丽最后看了一眼与自己青梅竹马一起长大，最后成婚成家的丈夫，此刻，那已经是一具无头尸体。玛丽肝胆俱裂，然而她根本就来不及细想，甚至她认为此时在做梦。可仍然不敢真的相信现在在梦境中，因为，她不能冒险，万一这不是梦呢？自己就不跑了吗？自己就不管女儿了吗？
于是，玛丽强忍着失去丈夫的悲痛和近乎蚀骨的恐惧，掉过头，抱起因为吵闹而醒过来的女儿，拔腿跑向后院，接着，直接撞开后院的院门，向后山跑去。
“妈妈？怎么了？”奥利维亚惊疑不定地看着自己的母亲，然后看向火光冲天的村庄。小小年纪的她根本就不知道那里发生了什么。
而在逃命过程中，脚趾踢到一块石头，疼的直抽气的玛丽终于意识到了自己现在不是在做梦。
自己的丈夫死了……村子毁了……那些人显然是马匪……
玛丽来不及想为什么自己这座非常穷的村子会被马匪袭击，她现在只想带着自己的女儿离开这里，至于去哪儿她不知道，她只想离开这里。
“别说话。”玛丽抱着奥利维亚，像一只无头苍蝇般乱奔着，而身后则有好几名马匪追了过来。显然，他们听到了同伴发现了一个漂亮的女人，想过来干些什么。
玛丽用尽全力地跑着，可惜，她终究是一个孱弱的女人，没一会儿就被马匪追了上来。
“还跑？”一个马匪追了上来，抓住了玛丽。
玛丽被抓，犹如一个疯狂的母兽，奋力挣扎，而此时，奥利维亚也从母亲的怀抱中摔了下来。
“哟？还有一个小的，哈哈哈，这个也不错，大家今天晚上可以爽个痛快了。”
“放手！放手！”玛丽惊恐地喊道。
“妈……妈……？”奥利维亚跌坐在地上，年幼的她虽然不知道发生了什么，但也知道眼前的人都是坏人。
“还挺火辣的？”一个马匪嬉笑地望着玛丽，然后一把扯开她的衣服。
“啊！”玛丽惊叫了出来，然后马匪们早已摁住她的四肢，她根本动弹不得。而此时，一名马匪走向了奥利维亚。
“快跑，奥利维亚！快跑！”玛丽已经知道自己跑不掉了，她只希望女儿能跑掉。
可惜的是，那是奢望，奥利维亚一个小女孩怎么跑的掉呢？更何况她看到母亲被抓，她第一时间不是离开，而是上前抓住一个马匪的大腿，狠狠地咬了上去。
“嗷！”马匪吃疼，一巴掌将奥利维亚扇飞。
“奥利维亚！”
“妈……妈……”奥利维亚被一巴掌打的七晕八素，眼冒金星，她发现自己的眼睛里看到了很多红色的东西。
“咦？什么鬼东西？”一名马匪一愣，因为他看到了身旁出现一团红色的光芒。
其他马匪也愣住了，因为这现象实在太奇怪了，怎么大晚上地出现了红光？这是魔法？
而就在马匪们愣神时，红光**现了一个面目狰狞的怪兽，然后怪兽以迅雷不及掩耳的速度将那不满长刺的手臂插入地下，紧接着，无数黑色的长刺破土而出。
马匪们还没反应过来时，他们就被地面的长刺刺个透心凉，而玛丽也被多个长刺刺穿了身体。
剧痛传来，这是玛丽一辈子都没有感受过的疼痛，然而，她仍然忍住了疼痛，看向了自己的女儿。
或许是因为身体娇小，奥利维亚奇迹般地没有被这从地面刺出来的密集长刺刺到。接着，玛丽又看向了周围挣扎着还没咽气的马匪，玛丽心中松了一口气，然后，她看到了一个连噩梦中都不曾见过的可怖怪物。
“快……快跑……”虚弱的声音夹杂着血水从玛丽口中涌出，接着脑袋一歪，死不瞑目地望着自己的女儿。
“妈妈！妈妈！”奥利维亚呆呆地望着眼神逐渐暗淡下去的母亲，她知道自己的母亲死了，因为她在几年前见过自己的爷爷也是这样在床上去世的。
奥利维亚的叫喊声吸引了那边的怪物，它似乎有些意外有人还没被自己杀死，于是，它拔出了插入地面的手，走向奥利维亚。
而奥利维亚则对其视而不见，而是慢慢地爬向自己的母亲。
怪物似乎没有什么感情，只懂得杀戮，它丝毫没有被奥利维亚可怜的样子所感染，而是走到奥利维亚的面前，抬起手……
“这种偏远的地方竟然出现了地狱裂缝？”忽然，一个声音响起，紧接着一个英俊的男子就这么突兀地出现在了奥利维亚和那怪物之间。然后，也没见那个男子有什么动作，那怪物犹如雪遇烈阳一般，融化掉了。
“金火之猩，你的火焰差点儿烧掉了我的头发！”那个男子头也不回道。
而这时一个金色头发的汉子憨笑道：“抱歉，抱歉，我瞧着这怪物要打您，所以先出手了……”
“笨猩猩，你认为这种低级的地狱恶鬼能伤的到魔王大人吗？”一个成熟妩媚的女人不知道时候出现在了树上，此时她悠闲地坐在树干上，晃着没有穿鞋的雪白赤足。
“咦，这里有一个小女孩？”


第105章 393.回忆.3

2018-06-12T17:06:39

天已经大亮，曙光早已照耀大地，然而，村庄再已不复往日。看着满目疮痍的村庄，奥利维亚整个人呆在了那里。
“哎……”一个浑厚的声音响起，一个犹如山岳般的壮汉叹了一口气。
“诺亚，这座村庄的悲剧是人类所为，和我们没有关系……”
诺亚看了一眼出言相慰的妖媚女人，道：“我明白，可是看着这些枉死的人，心里还是不怎么好受……”
“诺亚，你虽然是第一使徒，而我是第三使徒，可是我比你年长，说一句比较残酷的话。即便我们是这个世界的守护神，可我们也无法守护到所有生灵，这不是逃避责任，而是其他种族有他们自己的生活方式，说实话，我们无权干涉。”
“凯瑟琳……”诺亚看了一眼凯瑟琳，虽然能够明白她的话，可是一时半会儿他接受不了。
“哎……”魔王卡辛唏嘘了一下，然后漂浮到半空，拦住了诺亚的肩膀，emmmmm……诺亚个头太高……
“诺亚，你虽然是第一使徒，但是你还是太年轻了，这个世界上有些事情本来就有很多遗憾，是自己无法阻止的。”
诺亚沉默不语。
“别说了，我们把这些人安葬了吧。”凯瑟琳轻声道。
“我们来吧，你是大姐头呢。”金火之猩乌蒙道。
而不远处正在翻看地狱恶鬼尸体的第二使徒，深海蓝鹰克雷德则头也不抬道：“凯瑟琳，你年纪不小了，想好了将自己后代放在哪儿吗？其实你们应该考虑一下我曾经的提议，让我们使徒的后代由其他使徒抚养，因为这样会少走很多歪路。”
“哈哈哈，我知道自己已经快要不行了，但你的提议我认为不妥，使徒本来就是天生地养的。这一次地狱已经重新封印，我已经打算随便找个地方离开这个世界，然后将下一代血族之母随便扔个地方就好~这样方便她成长~”
“不是吧？大姐头，你是打算将下一代血族之母扔大街上？要是被别人发现了怎么办？新生使徒很脆弱的。”一个年轻貌美，浑身上下黑衣黑裙的女子道。
“卡斯利亚，你的担心是多余的~要知道我当初刚出生时可是被矮人捡到养大的。”
“呃……”
“倒是你，卡斯利亚，你的巢穴不是被人类发现了吗？最近人类有些疯狂，到处有能够利用使徒力量的传言，别被那些野心勃勃的家伙给发现，会引起麻烦的。”
“放心好了，没有大问题的。”卡斯利亚笑了笑道。
“你还是当心点好，别看这座村庄的人类死的非常惨，非常可怜，可实际上人类是一种野心极大的种族，他们为了自己可是什么事情都干的出来的。”忽然，一个一身华丽服饰的大约只有六七岁的小女孩从传送魔法中走来，而她身后则漂浮着一个桌子，上面全是精美的食品。
“哇，好多好吃的啊，人类的食物是最棒的了~”忽然，凯瑟琳激动地跑了过来，然后在那张桌子上开始寻找可口的美食。
“刚从邦陀国皇宫带过来的，大家先吃点东西吧。”
“索菲亚，吃东西还是等一等吧，我们先把这些人类安葬了。”诺亚情绪低落道。
索菲亚！第十二使徒，冰虎，索菲亚！
“那行。”索菲亚淡淡道。
而此时，魔王卡辛拍了拍索菲亚的脑袋，道：“你现在的身份是邦陀国的公主，在人类世界得到消息比较容易，现在满世界到处都流传着可以用一种方法得到使徒的力量，有关这件事情的消息你得第一时间告诉大家。虽然那些人不一定伤的到使徒，可是被发现了总归是一个麻烦。”
“我明白。”索菲亚淡淡道。
“嗯……”
“那个……这个小女孩怎么办？”忽然，诺亚指了指不远处跪坐在地上，捧着自己父亲头颅的奥利维亚，而她身旁则是魔王卡辛母亲的尸体，嗯，魔王卡辛从山上带回来的。
“这个小女孩……”魔王卡辛看向了那边，然后心中忽然冒出了一个想法：“这个小女孩真的好可爱啊……”
“这个村子只剩下她一个人了，挺可怜的。”诺亚道。
“要不，我把她带回无尽深渊？”魔王卡辛鬼使神差道。
而这句话说完，旁边的十二个使徒都呆呆地望着魔王卡辛，一副第一次认识他的惊讶表情。
“嘿，魔王大人，你要收养人类？”一团毛球跑过来道，嗯……这是第四使徒，银猿。
“魔王大人，你不是最讨厌小孩了吗？我记得当初你去找索菲亚时，被邦陀国皇室的小孩子看到，然后你吓哭了人家，就说过，小孩子最讨厌了。”漂浮在空中的一个成熟女人道，她是这一代使徒中除血族之母凯瑟琳和银猿古德外年纪最大的使徒，第五使徒，天隼，麦莉。
“魔王大人，你是不是看人家长的可爱才想收养人家的？”说这话的是一个秀气的男子，但别看他年轻，实际上年纪也不小了，他是闪猫，塞拉。
这一代使徒中，第三使徒，血族之母，凯瑟琳，第四使徒，银猿，古德，第五使徒，天隼，麦莉，第十一使徒，闪猫，塞拉。都已年纪不小，到了交接下一代使徒的时候了……
“我知道了，魔王大人肯定是要吧她养大了，然后吃掉！”第十使徒，莽兽，达古傻乎乎道。
“你是不是傻？别人乱说魔族吃人类，你咋也跟着乱说？”一个十四五岁，古灵精怪的女孩子跳起来敲了一下莽兽达古的脑袋，嗯……不跳不行，莽兽达古的个头太高。而这个女孩子则是第七使徒，幽鬼，菲菲。
“你怎么打我？”
“啪！”莽兽达古又被敲了一下，而这一下是第六使徒，贪欲之蛇萝丝敲的。
“萝丝，你也打我？”
“打的就是你这个傻瓜！”
魔王卡辛满头黑线，他内心是被眼前的小女孩惊艳到了，心中很是喜欢，但是他不能表现出来，不然准出乱子。于是，干脆一言不发，什么都不说，甚至都懒得搭理后面已经越来越好奇的使徒们，他径直走向了奥利维亚。
“他们是你的父母？”魔王卡辛蹲下身道，然后看了一眼近乎赤果的玛丽的尸体，叹了一口气，解下自己的披风，为其盖上。
或许是感受到了魔王卡辛的善意的举动，奥利维亚抬起了头，看向了帅气的魔王卡辛，只不过她也只是看了一眼而已，然后一语不发，一点儿也不害怕地继续抱着自己父亲的头颅。
魔王卡辛看着抱着血淋淋头颅，一脸无神的奥利维亚，心中一疼，然后伸手摸了摸奥利维亚的脑袋，道：“他们已经不在了，好好安葬他们吧，而他们也不希望你这样。”
奥利维亚无动于衷，好像根本就没听到魔王卡辛的话一般。
对方不搭理自己，魔王卡辛好一阵尴尬，但是他能够理解奥利维亚的行为，毕竟这么小父母惨遭杀害，心里肯定难过之际，以至于现在失了神。
不过，魔王卡辛也知道这种情况不能下去，因为这对于一个人来说不是什么好事，太过伤心只会让人精神上出现问题。
“安葬他们吧，你也不希望他们无法得到安葬吧？”魔王卡辛轻轻地拍了拍奥利维亚，生怕吓到她。
然而奥利维亚依旧无动于衷。
魔王卡辛见状，知道其心志已经出现了问题，整个人的已经关闭与外界的联系，这是很危险的，如若不管，肯定会出事。
于是，魔王卡辛打算下一剂猛药。
魔王卡辛用魔法，缓缓抬起了玛丽和卡鲁的尸体，并且将卡鲁的头颅也从奥利维亚的怀里拿开。
奥利维亚一惊，本来无神的眼睛有了一丝神采。虽然她没见过魔法的她不明白眼前的情况，但也知道是眼前这个男人弄的，于是她大喊道：“你干什么？”
魔王卡辛见犹如一头狰狞的小兽般的奥利维亚，心里一疼，但是也知道安葬她的父母才是真确的选择，于是道：“好好安葬你的父母，他们不希望你这样的，如果你以后想他们了，我可以随时陪你来祭奠他们的。”
“不！不！”奥利维亚还记得当年自己爷爷下葬时的情形，她不希望自己的父母也埋到土里，那样将会永远见不到他们了。
奥利维亚这种对父母的不舍虽然可以理解，但是却不能纵容，于是，魔王卡辛一咬牙，不管奥利维亚，准备安葬玛丽和卡鲁。
而就在这时，奥利维亚跑了过来，一口咬住了魔王卡辛的手。
魔王卡辛一愣，但却没有挣脱，任由奥利维亚咬着自己。
魔王卡辛放弃反抗，魔族强大的防御就这么被一个人类的小女孩咬破，而他的鲜血则流入了奥利维亚的口中。紧接着，众人惊呆的一幕出现了！
奥利维亚金色的头发慢慢变黑，眼瞳变成了魔族特有的红色，而她周围一股强大的气息开始凝聚。
“这……这是……？”凯瑟琳呆住了。
而知识储备最多的第一使徒，泰坦巨人诺亚则惊讶道：“半魔！？”


第106章 394.半魔

2018-06-13T18:54:00

魔后奥利维亚的思绪飘到了远方，直到丽芙兰公主惊异自己的奥利维亚阿姨怎么好端端的不动弹了，于是出声喊道。
“奥利维亚阿姨，奥利维亚阿姨？”
“呃……”
“你还好吗？”丽芙兰公主见魔后呆在那里好久，有些担心道。
“没事，想到了一些往事罢了。”魔后淡淡一笑。
几十年过去了，那遥远的记忆却仍然清晰，至今为止，魔后每每想起惨死的父母，都心如刀割。
父母只是普通人啊，为什么……为什么会死的那么惨，那么突然……
然，现在魔后已然有了家庭，有了心爱的丈夫，可爱的孩子。逝者已矣，魔后心中虽然缅怀，悲痛，但是却已经不像曾经那样沉浸在过往的悲痛中无法自拔。做母亲的都一样，注重代表未来的孩子，现在，两个女儿才是魔后最最关心的。
不过……这忽然再次想起那段悲惨的回忆，魔后倒是忽然注意到了一件事情，那就是自己当初那么小，自己的丈夫是怎么下的去手的？
魔后的大女儿丽贝卡是一个极为聪慧的孩子，她从小表现出异于常人的智商和高绝的天赋，魔后很是开心和欣慰。而这个聪明的孩子时不时地会爆出一些连作为母亲都不了解的词语，比如……“萝/莉控？”
萝/莉控这个词是魔后无意间听到丽贝卡说起的，作为溺爱女儿的母亲，她当然十分好奇自家宝贝口中说出来的一些新奇词语啦。而丽贝卡受不了魔后的磨人功夫，只能将萝/莉控这个词的意思解释给魔后听。
虽然魔后不知道自己女儿是怎么知道这个词亦或者是怎么想到这个词的，但是这不重要，作为母亲见到女儿时不时地弄出一些新异的词语，同时解释出来还非常有道理，魔后当然开心啦。
只不过，当时听到萝/莉控这个词时，魔后没有多想。可现在，魔后回忆起过往，她忽然想起来自己是九岁被丈夫带回无尽深渊的，然后两年后，也就是十一岁和丈夫结婚的……自己的丈夫就是典型的萝/莉控！？哎呀！这怎么以往没发现？
忽然，魔后又想起自己已经是成熟女性，虽说和丈夫依然恩爱，但是，魔后可不止一次发现自己的丈夫和一些高阶魔族家中的小姐们眉来眼去，而那些小姑娘们无一例外，都是萝/莉范畴内的小孩子！
混蛋！
魔后不想不要紧，一想她却发现自己的丈夫难怪不怎么和自己啪啪啪了，敢情是嫌弃自己“人老珠黄”，他喜欢上别人家的小萝/莉了！
丽贝卡怎么说来着？喜欢萝/莉的都是禽兽！混蛋！
魔后怒不可遏，她现在就想回去找自己丈夫理论理论，虽说这件事情还没证实，但是魔后怎么想怎么觉得不对劲啊。
丽芙兰公主奇怪地看着脸色莫名其妙地变的越来越差的魔后，心中有些害怕，于是战战兢兢道：“奥利维亚阿姨，你怎么了？”
别看丽芙兰公主在卡斯摩帝国一人之下万人之上，是贵不可言的长公主，但是在魔后面前，丽芙兰公主却乖巧地像一只小兔子。丽芙兰公主是真的很怕魔后，也不知道为什么……
“呃……”奥利维亚回过神来，同时也看到了鲁塔公爵探究的目光。
“没什么，想到了不好的事情了。”
“哦……”丽芙兰公主不敢多问。
鲁塔公爵则问道：“是不是有什么不开心的事情？”
“真的没什么，只是一些琐事，忽然联想到了。”魔后展颜一笑。
见魔后笑了，两人松了一口气，而后丽芙兰公主好奇道：“奥利维亚阿姨，半魔是什么？”
“半魔就是一半人类一半魔族。”
“魔族和人类的混血吗？？”
“也可以这么说，但不准确。实际上魔族是不存在混血的，即便魔族和其他种族生出了后代，但是魔族强大的血统会直接占据后代主导，生出来的必然是黑发红瞳的魔族。”魔后道。
这个世界没有生物科学一说，但是魔后所说的的确是这样。魔族不管和哪个种族生出后代，都是黑发红瞳，具有鲜明的魔族特征。但是如果丽贝卡在这里，她肯定会持怀疑态度，她认为不管怎么样，魔族与其他种族生出来的后代必然有另外一个种族的特点，这是遗传学上的问题。当然，也有可能真的如魔后所说，魔族的血统太霸道了。毕竟这个世界有着魔法的存在，一些神奇之处也情有可原。
“那……？”丽芙兰公主懵了，这到底是咋回事？没混血，那半魔是什么？那自己将来和丽贝卡要是生孩子那么也会生出一个黑发红瞳的魔族吗？不是丽芙兰公主不愿意生出魔族的孩子，而是觉得好奇罢了。
“魔族的血液蕴含着强大的力量，没有任何办法可以将魔族的血液作为力量的源泉进行引导为己所用。除了血族这个特殊的存在，血族是这个世界上唯一一个可以吸收魔族血液力量的种族。当然，凡事都有例外，也有一些除去血族非常特殊的存在，而这些特殊的存在不局限于任何种族。而我就是那个特殊的存在。
有些人和或其他种族因为某种不明的原因可以吸收魔族血液的力量，从而强化自身。曾经我因为咬了我丈夫一口，他的血液流进了我的嘴里，我吸收了他血液的力量，变成了现在这个样子。”说完，魔后想到了当初差点儿被自己吸干血的丈夫，心中觉得好笑。
的确，当初魔后咬了魔王那一口，一发不可收拾，一股强大的力量近乎疯狂的摄取魔王的鲜血，差点儿把他给抽干。魔王每每想起，都心有余悸。而魔后也因此获得了魔王强大的力量，一跃成为世界顶尖的存在。
魔后这种体制是特殊的，这个世界上记载的半魔非常非常少，少到什么程度呢？有史以来仅个位数。因为魔族不可能为了试探哪些种族能够变成半魔，有事没事给别人灌自己的血吧？变成了半魔倒没什么，变不了呢？魔族的血液极大可能地会让其爆体而亡的……


第107章 395.舅爷爷也是爷爷

2018-06-14T18:47:13

丽芙兰公主作为帝国长公主，当然知道鲁塔公爵一家的详细情况，这种帝国重臣的家庭状况可知之甚详。
鲁塔公爵有一个妹妹这件事情很多人都知道，只不过非常悲剧的是，鲁塔公爵事业刚刚有所起色准备将妹妹一家接到鲁卡丹时，鲁塔公爵妹妹所在的村庄遭到了匪乱，一家不幸惨死。
之后，鲁塔公爵得知了此事，除去正常的军事活动，便开始长达十几年的剿匪行动，因此卡斯摩帝国土匪、马匪、山匪什么的因此被杀光。至今为止，想要在卡斯摩帝国看到什么土匪什么的十分难。因为鲁塔公爵十分耿直，你不管在哪个边角噶哒里当土匪，他都会过去把你干掉，不惜人力物力，以极为铁血的手段整治土匪！只要确认你是土匪，二话不说，连审问都懒得审问，直接杀掉。
为此，很多心中想干这种无本买卖的人都因鲁塔公爵仍旧在世而熄了心中的的歹意，哪怕现在鲁塔公爵老的骑不了马，提不起刀了。
可能一些平民并不知道鲁塔公爵如此大力度地剿匪是因为什么，但是帝国上层可都是知道的，人家那是报仇，连带着泄愤，当然，也有为民除害的意思。
瞧瞧，唯一的亲戚被马匪杀了，跑过去后却发现那些马匪不知道被谁杀掉了，没了复仇目标。然而，这却不能解鲁塔公爵心头之恨，于是开始了大面积的剿匪。而帝国对于鲁塔公爵这种无节制的剿匪行动也睁一只眼闭一只眼，就算一些剿匪耗资较大，浪费了很多人力物力也没说什么。
可还真别说，被鲁塔公爵这么一剿，土匪之流还真的在卡斯摩帝国境内销声匿迹了。
对于鲁塔公爵曾经因为妹妹一家遭受匪祸被屠一事，到后来的剿匪行动丽芙兰公主都是知道的。可是，现在鲁塔公爵的妹妹的女儿，也就是外甥女出现，而这个外甥女竟然是自己爱的人的母亲，并且人家还是魔后，丽芙兰公主如何不惊讶？？
“奥利维亚阿姨，也就是说，当初你侥幸活了下来，又因为巧合变成了半魔，然后被魔王带回无尽深渊了？最终和魔王结婚，生下了丽贝卡？”
“嗯，对。”魔后笑了笑道。
“也就是说，丽贝卡还真的和大公有血缘关系？这也太巧了吧？”
“的确很巧……”魔后也觉得很有意思，自己女儿被一群人类小丫头带走，还真是巧的惊人地和自己的舅舅有了关系。说实话，魔后自从自己变成了半魔，就很少与鲁塔公爵这个舅舅有什么来往。虽然鲁塔公爵征战一生，中间出现过很多次意外，都被魔后或明或暗地解决了。可名面上，魔族在这个世界的名声实在是太糟糕，所以她一直都没有明着和鲁塔公爵来往。
当然啦，鲁塔公爵却是在魔后十一岁和魔王结婚后才知道她还活着，为此十分兴奋，只不过因为魔族的关系，双方就此分隔。这事儿一时半会儿说不清，魔后和鲁塔公爵暂时也不想和丽芙兰公主多说。
“丽贝卡那个丫头我刚看到时就很激动，我虽然从没有见过她，但是我可是听过奥利维亚说过她有两个可爱的女儿的。所以在听闻劳拉她们说是从黑暗密林中救回来她的，我就知道她是奥利维亚的女儿了。然后，我就将丽贝卡与我亡子联系起来，带回了家。”鲁塔公爵面露慈祥道。
鲁塔公爵本就在奥利维亚小时候于其生活过，也是看着她出生的，对其十分宠爱。后来奥利维亚一家突遭巨变，心中本来就愧疚和后悔，于是对于丽贝卡的爱超过了安娜和卡瑞娜这两个亲生孙女。
“简直……不可思议……”好吧，这件事情也只能用不可思议来解释了，随后，丽芙兰公主又想道了什么：“那么，大公现在变的十分有活力，也是奥利维亚阿姨你弄的？”
“当然，为此我几乎抽空了鲁卡丹附近所有的光明元素，嗯……可能诺纳教的那些家伙早上大概会很混乱吧。”魔后无奈一笑，随后想了想，诺纳教的那些人在发现光元素几乎为零，肯定非常恐慌的。
“还好，还好，我真担心大公离开大家。”丽芙兰公主终于明白了为什么鲁塔公爵一晚上的时间就变的如此生龙活虎的了，接着丽芙兰公主再次看了看脸色红润的鲁塔公爵，道：“大公以后都会健健康康的了？”
“不会生病的，可是……终究还是人类的身体啊……”魔后说着脸上露出了落寞的神色。
说到底，鲁塔公爵仍旧是人类，而魔后原本是人类，但她却因为因缘巧合，变成了传说中的半魔，得到了与魔族一样长达千年之久的生命。鲁塔公爵无法变成上千年不死的存在，他终究会死在魔后前面，顶多魔后可以保着他活的长一些，但也只是长一些，可寿命仍旧在人类范畴内。
丽芙兰公主听了魔后的话，愣了愣，虽然这话没说透，但是丽芙兰公主也知道，鲁塔公爵也只是续了一段时间的命罢了。
“我能续一段时间的命足够了，只要看到孩子们成婚就可以了。”说到这里，鲁塔公爵看向了丽芙兰公主，道：“你打算什么时候和陛下坦白？”
丽芙兰公主被鲁塔公爵这话说的脸蛋一红，他的意思很明显了，这上一句不是刚说想看孩子成婚吗？这就让自己和皇母坦白，显然是想看到自己和丽贝卡结婚了……
然而，丽芙兰公主不是不想说，而是这方面是丽贝卡做主，她有她的打算。
“那个……丽贝卡说这件事情她来决定。”
“这是什么话？你难道就不知道自己想想办法吗？我都不怪自己的孙女被你一个女孩子给骗走了，你还想将这种事情交给丽贝卡来做？你作为帝国公主怎么一点儿担当都没有？”好吧，鲁塔公爵其实是很尊重皇室的，奈何这事牵扯到自家最喜欢的孙女。嗯……虽然现在已经知道鲁塔公爵不是丽贝卡的爷爷，而是舅爷爷，但好歹也是爷爷不是吗？


第108章 396.雪盲

2018-06-15T18:55:59

一路向西，丽贝卡一行人早已经走出了卡斯摩帝国境内了，期间途径了两个国家，而现在这里是精灵族的势力范围。然而因为齐伦山脉太高，环境太恶劣，丽贝卡一行人虽说已经进入了精灵族的势力范围，可却没有碰上精灵。
齐伦山脉越向西，海拔越高，空气越稀薄，同时气候也越来越冷。也就因为丽贝卡这一群人实力强劲，面对恶劣环境可以以自身实力抵抗着天地之威，普通人根本活不下来，当然了，普通人也不会闲着没事干来这种地方……
然而，虽然大家因为自身实力的强大，能够在这恶劣的环境下行动，可是，大家已经没有了之前的有说有笑了。
毕竟，大家得提起十二分精神，去和这天地之威做斗争，就连话也说的很少了。更何况，大家不同程度上都出现了雪盲症，这种被积雪反射光芒所造成的眼角膜和结膜上皮造成损伤可不是因为实力强就能阻止的了的。
自身实力强大，可以阻止寒冷入体，不被严寒打倒。可是却无法阻止视网膜遭受强光刺激，引起雪盲症。
就连强如诺纳教女武神的芙蕾雅也出现了雪盲症的征兆，漂亮的眼睛肿了起来，泪流不止，睁不开眼睛。而有两个圣骑士更是出现了暂时性失明，他们可吓坏了。
好在丽贝卡对于雪盲症的病因十分清楚，在他们因为失明还没来得及进一步恐慌时，丽贝卡便用医疗魔法治好了他们。
“失策了，我在书籍中看过人长时间呆在雪地会失明的记载，可是却忘记了这一件事情。”芙蕾雅懊恼道。
“好在有丽贝卡。”圣女莫妮卡庆幸道。面对这可怕的环境，就连性格跳脱的圣女莫妮卡也不怎么开玩笑了。
“停一下吧，谁会冰系魔法？”丽贝卡道。
“我会。”圣女莫妮卡说道。
丽贝卡一愣，说实话，她认识圣女莫妮卡这么久，还真不知道她会哪些属性的魔法呢。
“那好，你听我说的来做。”
说着，丽贝卡用火焰魔法将一些雪融化，然后拿出随身携带的墨水，滴了一些到哪些融化的雪水中。接着，她让圣女莫妮卡将其凝结成一些透明的冰块镜片。然后，丽贝卡拿了起来看了看。
嗯……能见度还行，虽然因为临时起意，而墨水又不怎么均匀，看东西有些不大切实，但聊胜于无。最后，丽贝卡弄来几块木头，做成镜框，一个简易的墨镜出现了。
“这是什么？”芙蕾雅好奇道。
“你戴上看看。”丽贝卡笑着递了过去。
说着，芙蕾雅接过，但是左看右看琢磨了一下，然后戴了上去。
眼镜这东西又不复杂，即便没见过的人，稍微琢磨一下也知道怎么戴。而芙蕾雅戴上去后，聪明的她立马明白过来这是干什么的了。
“原来如此，还可以这样啊。”芙蕾雅惊叹道。
而后，丽贝卡又捣鼓出几个墨镜，分别给大家戴上。
众人呢，随着刚戴上墨镜时有些不适，但是却告别了雪地上反射的强光刺激，大家立马轻松了很多。虽说现在大家都知道丽贝卡可以治好大家，然而谁也不希望一个不留神忽然失明，要知道失明的感觉可是很可怕的。
“嘿，还挺好用，就是样子有些奇怪。”圣女莫妮卡道。
好吧，这个世界可没有墨镜这东西，忽然出现，大家可不会觉得很酷，相反觉得很奇怪。
大家开始你看看我，我看看你，时不时地嘲笑同伴戴眼镜很搞笑，气氛变的欢快了许多。
“女武神大人，我们现在到了哪儿了？”圣女莫妮卡问道。
芙蕾雅听了拿出了地图看了看，而此时丽贝卡也凑了过去。
这是一份这个世界上通用的世界地图，只不过芙蕾雅手上的这一张地图更加细致罢了。
“这里是精灵族的领地，山脚下是精灵族中雪精灵的居住地，不过不用担心，精灵族身体孱弱，他们是不会跑到齐伦山上来的。”芙蕾雅道。
圣女莫妮卡皱了皱眉头，然后道：“女武神大人，这里已经是极西之地，再往西走就没地方了。”一行人走了半个多月了，除了一路上遇见了不少魔物，甚至还有没见过的强大魔物，但除此之外，却连第一使徒，泰坦巨人的毛都没看到。emmmmm……泰坦巨人是石头，它没毛，应该说连泰坦巨人的石头都没看到……
这半个月可以说非常艰苦，由于丽贝卡要隐藏实力，强如芙蕾雅在这恶劣的环境下也无法发挥全部实力。更何况，这里终年积雪，已经发生过三次因为打斗而产生剧烈震动出现了雪崩。但好在有惊无险，没有人因此死亡，也多亏了丽贝卡在，再重的伤，哪怕有一口气，丽贝卡也能够救的回来。
“我知道，但是……再往西边走吧，如果实在找不到第一使徒，泰坦巨人的话，我们就用传送卷轴回去。”芙蕾雅道。
这个世界的人所探知的范围极其有限，丽贝卡可以百分之一百的肯定，这个世界还有未探知的地方。而齐伦山脉西边末端是一片大海，再往西就没有人去过了。
精灵族在大陆西边生存，他们的身后就是大海，齐伦山脉也与大海处截止。不知不觉，一行人每次跳个上千米，检查一番，就这样，竟然快走到了齐伦山脉的尽头了。
这一路上真的很幸苦，不过听闻即将走到齐伦山脉尽头，那么不管结果到底找没找到第一使徒，泰坦巨人都不要紧了，快回家了。
于是，众人再次提起精神，向西行走，然后那名圣骑士不停地扎进雪里，去探寻。
然而，走了一天，还是一无所获。
而就在众人准备扎营时，一个惊慌失措的魔物出现在了大家面前。
“是魔物，戒备！”圣女莫妮卡道。
“等等，有人！有人！”芙蕾雅要强于圣女莫妮卡，她看到了那个魔物正在被一个人追逐着。
而丽贝卡也吓了一跳，因为若不是芙蕾雅出声，丽贝卡也没有发现有人在追逐魔物。要知道在她的感知下，很少有存在能逃脱的。


第109章 397.奇怪的石头人

2018-06-16T18:59:30

就在丽贝卡惊奇那是什么人时，一个石头人出现了！没错，石头人！浑身都是白色的石头，而且，丽贝卡现在可以清晰地感觉到，这石头人是一个死物！不是如死灵生物那种充满死气的死物，纯粹就是一个没有生机的石头。难怪能够逃脱丽贝卡的感知，敢情对方是一个石头啊。
可是一个死物，一个石头，怎么会动？丽贝卡还真的没有见过石头人啊。
而就在丽贝卡惊奇的时候，那石头人飞身骑在在了那如豹子般的魔物身上，然后一拳将其脑袋打了个稀巴烂。接着，它若无旁人地背着那魔物就走，仿佛根本就没有看到离着不远有一群人正在目瞪口呆地看着它。
“这是……什么东西？”圣女莫妮卡也懵了，因为她不知道眼前这石头人到底是个啥。
“不知道……”芙蕾雅也没见过这东西。
“会不会是旁边精灵族弄出来的东西？”圣女莫妮卡道，要知道这山下就有很多精灵族呢。
“不像，精灵族虽然有树人，可没有石头人，再说，这石头人毫无生机，完全不像是擅长生命魔法的精灵造出来的东西。”芙蕾雅沉吟道，然后继续盯着那石头人。而那石头人仿佛真的不知道旁边有人一般，自顾地在那走着。
“你们说，它的颜色和第一使徒泰坦巨人身上的石头的颜色是不是一样？”丽贝卡忽然发现了什么。
众人一愣，然后一直保管着第一使徒泰坦巨人身上石头的那名圣骑士将那块石头给拿了出来，结果一看，发现两者都是灰白色，近乎相同。众人顿时愣了一下，然后你看看我，我看看你，最后芙蕾雅道。
“走，我们跟上去！”
得，众人也别休息了，一番整装，便跟上了那个石头人，不过大家却依然小心翼翼，生怕那石头人出现变故。
然而那石头人不仅没有刚刚捕杀那魔物时的敏捷快速，反而走的不是那么快，就那么扛着那魔物，不紧不慢地走着。还有，那石头人似乎完全不知道自己身后跟着一群人，反正只知道干自己干的事情。
大家先还是有些紧张，但是跟了一个小时，那石头人依旧对身后的人不管不顾，大家有些放松警惕了。
不过丽贝卡却死死地盯着那石头人，因为这石头人的出现让丽贝卡打破了自己已有的魔法观。这东西到底是怎么动起来的？？要知道丽贝卡所掌握的魔法知识可是非常多的，这忽然出现了一个丽贝卡也没见过的魔法，她能不奇怪和好奇吗？
渐渐的，天色暗了下来，没一会儿天黑了，众人持起了魔法灯，照亮了周围，同时也照亮了前方依旧向前走着的石头人。
夜晚，温度很低，但是走了这么长时间，丽贝卡等人一直在往山下走，海拔低了，反而现在和白天的温差没有多大区别。而随着大家越走越低，山上刺骨的寒冷也慢慢消失了。
“要到齐伦山脉的末端了吗？”丽贝卡问道。
“嗯，齐伦山脉的一端末于大海，现在越走越低，看来是要到大海了。”芙蕾雅道。
原来众人不是在下山，而是距离齐伦山脉末端越来越近，所以海拔越来越低。
众人实力都很不错，一宿不睡并不会精力不振，慢慢的，天亮了起来，而大家却没有多少困意，相反却越来越好奇眼前这石头人到底有什么秘密。
大家来到齐伦山脉半个多月，却一无所获，这忽然见到一个石头人与第一使徒泰坦巨人身上的石头有些相似，这难免让大家联想起双方的关系。
“你说，这是不是第一使徒泰坦巨人的儿子？”丽贝卡忽然道，虽然她知道第一使徒泰坦巨人的儿子其实是教皇杰克，但是眼前这东西唯一的解释也只有这么一条了。
“使徒有孩子？丽贝卡，你是不是傻了？”圣女莫妮卡无语道。
而丽贝卡则更无语，其实她也是才知道使徒能够与其他种族生下后代的，然而这秘辛其他人不知道啊。
“咦，它停下来了。”忽然，芙蕾雅道。
众人听罢，将目光聚在了那石头人身上，不是没有人想到在路上抓住这石头研究研究，只是这样做不大稳妥，大家还是希望跟在它后面，好知道它到底是要去哪儿。
石头人停下了脚步，而它面前是一处悬崖，悬崖下面则是波涛汹涌的大海。
石头人动了，它将是手中的魔物丢了下去，扔进了海里，然后……然后就没有然后了……石头人不再动弹，就犹如一个石雕一般，一动不动。
大家你看看我，我看看你，最后大家也不动，就这么盯着那石头人，想看看它到底要干什么。
然而，时间流逝，太阳也也升高了，天大亮，中午了……
“我去看看吧。”这大家盯着那石头人都好几个小时了，可对方却动也不动，于是，芙蕾雅决定上去一探究竟。
“小心一点儿。”圣女莫妮卡道。
“嗯！”芙蕾雅点了点头，然后一跃，跳到了那石头旁边。
芙蕾雅靠近了那石头人，左看右看，看不出个所以然，这就是一块石头，除了它是一个人形以外还没鼻没眼。最重要的是，这石头人现在动都不动了，真的就和一个死物一般。接着，芙蕾雅又看向了悬崖下面。刚刚这石头人把那从老远出抓来的魔物扔了下去，这肯定是有原因的。然而，悬崖下只是一片平静的大海。
“没有发现什么，只是，我怀疑悬崖下面有东西。”芙蕾雅蹙眉道。
众人听了，也都走了过去。而丽贝卡更是好奇地打量着这石头人，接着她对那名圣骑士道：“把第一使徒泰坦巨人的石头拿出来。”
那圣骑士一愣，接着拿出了石头。
丽贝卡接过，将那石头贴在了这石头人身上。
神奇的一幕出现了，那石头竟然发出了淡淡的白光，同时产生了震动。
“这是！？第一使徒泰坦巨人！！？？”圣骑士大惊。
而其他人也都惊讶地看着这石头人，然而，它依旧如一块石头一般，一动不动……


第110章 398.第一使徒

2018-06-17T23:57:31

众人看了看，摸了摸，甚至还拿手敲了敲，可这石头人纹丝不动，完全就是一个死物。忽然间，大家伙儿都有一种跟了这石头人大半天其实是一场梦的错觉。
然而，第一使徒泰坦巨人身上的石头却实实在在的与这石头人产生了共鸣，可大家却始终不认为这犹如一个石雕，不不不……说这石雕都是抬举它了，这完全就是几块碎石垒起来的东西，说它粗制滥造都不为过。第一使徒泰坦巨人这么一个传说中的存在，而且还是最强使徒，会是这么一副造型？？
“看，那边！那是什么？好大！”忽然，一名圣骑士发现了悬崖下海中的异常。
丽贝卡闻声望去，见竟然是一条颇大的鲸鱼，见那黑白相间的模样，是一只虎鲸，而这那虎鲸正在吃着这石头人刚刚丢下去的魔物。
魔物能吃？显然，是能吃的，这个世界上还有魔物料理。魔物与普通动物唯一不同的地方就是会魔法，那么它们的肉为什么不能吃？
这石头人跑了那么远的路，干掉了一个魔物，然后扛到这里，扔到海里，给那条虎鲸吃？亦或者，它本来不打算给这虎鲸吃的，结果被这虎鲸给发现了，然后吃了那魔物？总之，这一切都透着古怪，即便丽贝卡都被这毫无关联的一切弄的丈二和尚摸不着头脑。
“这真的是第一使徒泰坦巨人？可是为什么它不动呢？”圣女莫妮卡愣神道。
“我……也不知道……”芙蕾雅也头疼了：“教皇陛下说，第一使徒泰坦巨人高达上千米，可这石头人明显不对，它的个头太小了，但是……为什么它会和第一使徒泰坦巨人身上的石头产生共鸣呢？”
“第一使徒泰坦巨人坚不可摧，其防御能力是这个世界之最，所以……”丽贝卡说着，然后在众人没反应过来时，一拳砸向了面前的石头人。
“咔嚓……”石头人的脑袋碎成了渣渣。
“哦！天呐！丽贝卡，你疯了？”一名圣骑士惊慌失措起来，虽然眼前这石头人浑身透着古怪，但它的的确确和第一使徒泰坦巨人身上的石头产生了共鸣，然而丽贝卡却不管不顾，一拳把这石头人的脑袋砸了个稀巴烂，他如何不慌？
而芙蕾雅和圣女莫妮卡则是呆了一会儿，然后对望一眼，芙蕾雅道：“这石头人不知道为什么会和第一使徒泰坦巨人身上的石头产生共鸣，但是，这肯定不是第一使徒泰坦巨人。这也太脆弱了，被丽贝卡这么随随便便一拳就给打烂了，第一使徒不可能这么弱的。”
可说完这句话，芙蕾雅又盯住了那块第一使徒泰坦巨人身上的石头，虽然没有在说话。但是，这石头的确让芙蕾雅有些不明所以，甚至她都开始怀疑是不是教皇陛下消遣自己？这块石头根本就不是第一使徒泰坦巨人身上的？
而就在这时，大地微微颤动，并且越来越激烈，而海里的水剧烈翻滚，犹如开水一般。
“怎么了？”芙蕾雅大惊。
而那名刚刚大喊大叫的圣骑士喊道：“丽贝卡，你把第一使徒泰坦巨人的脑袋打坏了，要出事了！”
丽贝卡一头黑线，不过此时，丽贝卡清楚地感受到了海里有东西，而且是一个庞然大物。
“大家站稳！”芙蕾雅喊道，同时拿出了一个浮空魔法的卷轴扔了出去，然后大家漂浮在了空中，免去了震动所带来的身形不稳。
“海里！”丽贝卡出声道。
而众人的目光看向了海中，接着，一幕让所有人都惊呆地景象出现了。
一个巨大的脑袋从距离海岸线数百米的地方钻了出来，这个脑袋上有着一双黑色的眼睛，虽然距离有些远，但所有人都被那双眼睛给吓呆了。因为那眼睛珠子大到可怕，比人还大啊！！
慢慢的，一个庞大的身躯从海中站了起来。它浑身灰白色，层次不齐，犹如无数巨大的石块聚集而成，而石块与石块中央竟然生长着很多的海洋植物。并且，在它站起来的同时，一些鱼以及海水倾泻而下，犹如下雨一般掉落到海中。一时间“噗通，噗通”和“哗啦啦”的声音不绝于耳。
巨人动了，它的行动带来了巨大的动静，众人甚至都被悬崖下的溅起的海水给波及到了。慢慢地，它走到了众人面前，将巨大的脑袋凑到了悬崖边上，用那一颗比所有人加起来都要大的眼睛盯着大家。
而在场的人，包括丽贝卡都一阵心悸，因为这玩意儿太大了，丽贝卡都感知不出来这东西到底有多厉害。
“是你打坏了我的分身？”巨人伸出了手指指了指丽贝卡，而那浑厚的声音犹如惊雷，震的人耳膜发麻。
好吧，手指太大，那指甲盖人都可以在上面跑圈了，可大家都知道对方是在说丽贝卡。
然而，就在众人惊讶之时，芙蕾雅却拦在了丽贝卡的面前，警惕地盯着眼前的巨人。
“不不不，你不用紧张，我是第一使徒泰坦巨人，对人类没有恶意。”这句话将众人给惊到了，敢情第一使徒泰坦巨人真的高达千米，而那石头人为什么会和第一使徒泰坦巨人身上的石头产生共鸣，原来是对方的分身啊。
“不过你不是人类！”忽然，第一使徒泰坦巨人在众人还没从惊讶中回过神来时，指着丽贝卡继续道。
而丽贝卡听了暗道，坏了。
可还没来得及阻止，第一使徒泰坦巨人接着道：“你小时候我见过，虽然现在长大了，完全看不出婴儿时的样子，可是，魔王的血统我是不会看错的。”
魔王的血统！？众人瞪大着眼睛看着丽贝卡，他们不知道说什么了，因为脑袋当机了，信息量太大了。
丽贝卡气坏了，这第一使徒泰坦巨人是什么意思？见面就揭人家老底？现在还不是丽贝卡公布自己身份的时候啊。
“丽贝卡……你是……魔族？”芙蕾雅不确定道。
而半个月里朝夕相处的圣骑士们也都慢慢地拔出了武器，警惕地看着丽贝卡。


第111章 399.发起嘴遁

2018-06-18T16:51:07

“呃……”看着剑拔弩张的气氛，第一使徒泰坦巨人后知后觉地发现自己说错话了。“等一下，等一下！”
众人被第一使徒泰坦巨人的大嗓门给吸引了，然后便见它说：“我在海里待了几十年，差点儿忘了魔族在这个世界的名声很差……那个……魔族其实都是好人……”
看着第一使徒泰坦巨人犹如小孩子一般，对着大家说，世界头号坏蛋的魔族其实是一个好人的认真样子，大家一副见鬼了的表情。
不过芙蕾雅却接着说道：“都干什么呢，放下兵器！”
“女武神大人，可是……”一名圣骑士还想说什么，但却被芙蕾雅一个严厉的眼神给制止了。然后，芙蕾雅看向了丽贝卡，说道。
“丽贝卡，你不解释一下吗？”
丽贝卡见状，松了一口气，还好没有打起来，不然的话她也不知道该怎么办了。
丽贝卡想过很多次自己身份被暴露的情况，只是从来没有想到自己的身份会是在见到第一使徒泰坦巨人时，被对方的大嘴巴给说漏了。
“其实……事情是这样的……”丽贝卡缓缓道来。将自己试验魔药晕过去，然后发色瞳色改变，阴差阳错地被劳拉等人带出黑暗密林，又十分巧合的与鲁塔公爵的女儿长的太过相像而被错认为鲁塔家族遗失的三孙女都说了出来。
“说实话，我从来没有想过自己会有一天以这种方式进入人类世界，我做梦也没想到自己在家里会被四个女孩子给‘救’走……”说完，丽贝卡一脸无奈道，接着又斩钉截铁道：“那个，不管你们信不信，我虽然是魔族，其实，我还真没干过坏事呢。”
“胡说，魔族是什么样的存在还用说吗？你们可是吃人的！尤其喜欢吃小孩！”一名圣骑士大吼道。
而丽贝卡奇怪地看着他，对方也被丽贝卡看的心里毛毛的，差点儿就心神不定，因此拔剑了。
然而，丽贝卡接下来的一句话让对方说不出话来了：“那么，你见过魔族吃人吗？就算你没见过魔族吃人，那么你见过魔族干过什么坏事吗？”
“我……”那名圣骑士刚想说什么，但却忽然一愣，因为他真的没有见过魔族干过坏事啊。
思想上的洗脑，让很多人会产生一种根深蒂固的想法。而且有时候很多事情的真相往往就隔着一层窗户纸，那些谎言极其容易拆穿，可是当人们从生下来后就一直生活在谎言之中，会失去基本的判断力。那么，当有人轻轻地戳破窗户纸，一句简单的话语则很容易让人们陷入震惊之中。
这就好比丽贝卡上一辈子的世界。米国号称人类文明的灯塔，然而却因为利益和意识形态等多种问题，在国内媒体大肆抹黑天朝，致使国内民众对于天朝有着极大的偏见。以前可能很多人没有发现这些，当网络发达后，一些一直以来认为天朝在对其国家人民洗脑的人们惊奇的发现，皿煮国家米国的洗脑能力甩了天朝几十条街。
米国人被洗脑成了傻子，它们偏执地认为天朝是邪恶的，是坏的，甚至认为至今为止，天朝人还梳着辫子，持这种看法的人还不在少数。
然而，当有人当面问他们，天朝人是邪恶的，你们见过吗？这个时候，很多米国人会当机，是邪恶的吗？自己见过吗？没有啊！没见过啊。所以，当来到天朝的米国人都会忽然间人生观崩塌，因为在他们眼中邪恶的天朝人的形象就此来了一个一百八十度大转弯。
而这个世界一样，魔族一直以来被当做世界头号坏蛋。这其中有各种各样的原因，比如魔族不削于和低等种族交流，也有一些国家出于政治目的才这样做等等。
然而，最主要的原因是自上古战争中，那一代魔族造的孽。这和米国对天朝抹黑的最大原因是天朝不听米国的，是攻厂主义，攻厂主义是原罪啊。而魔族在这个世界上一定程度也代表原罪。
可就是这个原罪的一句话，让那名圣骑士哑口无言。
而丽贝卡则乘胜追击，厉声道：“你见过魔族吗？”
“没……没……”
“你连魔族都没见过，那么你怎么就认定魔族是邪恶的呢？”
“我……我……”
就在那名圣骑士哑口无言时，旁边的同伴却道：“我和他虽然都没见过魔族，但是，魔物每年杀人、伤人无数，你怎么说？”
“我怎么说？我为什么要怎么说？魔物和我们魔族又没什么关系，本来就是两种物种。当我第一次来到人类世界，从人类的书籍中看到将魔族和魔物以及魔兽联系在一起，我就奇了怪了。仅仅是因为魔物和魔兽天生会魔法这一点和魔族一样吗？那么人类中很多人不会魔法，我是不是可以将不会魔法的动物，比如猪啊，狗啊算成和人类是同类？”
对于这一点，丽贝卡还真是有些气愤。而这个世界将魔物和魔兽每年伤人。杀人算到魔族头上，简直搞笑。
“胡说！”
“信不信由你，你自诩拯救世界的诺纳教圣骑士，那么你干过什么拯救他人的事情吗？”丽贝卡道，她是知道眼前这些圣骑士都是孤儿，从小被诺纳教收养，一直以来都在接受训练，基本除了学习教义就在修炼，哪有世界拯救世界去？所以，丽贝卡才有此一问。
忽然间，不仅被丽贝卡问话的圣骑士愣住了，其他圣骑士也愣住了。
“而我，你们口中邪恶的魔族，我在沙耶屠城时第一时间赶到，那个你们一直好奇杀了沙耶的强者就是我！也是我带领着医疗协会在那救人！我更是发明了可以拯救无数人生命的药物！想想还真是讽刺呢。”丽贝卡嘲笑道。
顿时，那些圣骑士被说的脸上一阵青一阵白。
而这时，芙蕾雅开口说道：“行了，你们几个！教皇陛下都曽对我说过，魔族并不是邪恶的存在。只不过，即便教皇陛下也无法扭转世界上的人们对于魔族的偏见，但是，你们作为诺纳教圣骑士，难道也不听从教皇陛下的教诲吗？”


第112章 400.重磅炸弹

2018-06-19T23:53:46

“好了好了~”第一使徒泰坦巨人忽然喊道，紧接着一道强光闪过，遮天蔽日的巨大身躯消失了，一个中年男子出现在了众人面前。而且，见过教皇杰克的丽贝卡和芙蕾雅顿时发现眼前这幻化成人形的第一使徒泰坦巨人和教皇非常像。
不过两人想想法却截然不同。
丽贝卡的想法是，果然是父子，长的还真像。只不过，丽贝卡看着眼前的第一使徒泰坦巨人再联想他刚刚没头没脑地将自己的身份暴露，觉得这第一使徒泰坦巨人很是呆，相比较有些狡猾的教皇，有很大的差别的。
而芙蕾雅则有些懵，暗道：“为什么第一使徒泰坦巨人和教皇陛下长的这么像？”
不过，没容芙蕾雅多想，第一使徒泰坦巨人道：“魔族哪是什么邪恶的存在？这个世界上本来就没有什么纯粹的邪恶。就比如，魔物和魔兽，它们袭击村庄，捕杀人类，纯粹是为了杀戮取乐吗？它们是为了食物啊，在它们看来，人类和其他动物没什么区别，只是自己的食物罢了，它们又不是只针对人类，只捕杀人类的，那些被魔物和魔兽杀掉的人可能只是运气比较差罢了。”
“可是……”虽然第一使徒泰坦巨人幻化成了人形，那庞大身躯所带来的威压消失了，可面对的是第一使徒，圣骑士还是有些紧张。
“我知道你想说什么，站在人类的角度，自己的同类被魔物和魔兽杀掉了，它们的确是邪恶的，是坏的存在。可你有没有想过，魔物和魔兽绝大部分只吃肉的。它们要不这样做，它们就会饿死。而人类呢？圈养牲畜，宰杀食用，从某种程度上来说比魔物和魔兽还要‘邪恶’呢！至少，魔物和魔兽不会残忍地留下猎物，让其繁衍后代，然后一直吃下去，吃他们的儿子，女儿，孙子，孙女！你站在被你们人类所圈养的牲畜的角度去看，是不是人类也是邪恶的呢？”
丽贝卡瞪大了眼睛，类似这种极为先进的哲学理念和世界观可是在现代地球科技和信息爆炸的时代才慢慢普及和成熟的。然而，在这个落后的世界，丽贝卡竟然听到了这么富有哲学意义的话，丽贝卡很是惊讶。不过，在丽贝卡看来，的确没什么邪恶的，但是她也不是什么圣母，她不会陷入这种思想的怪圈，去同情被人类吃掉的动物。
可这话对那些圣骑士却直接碾碎了他们固有的世界观，是啊，人类和魔物以及魔兽一样，都在杀戮其他生物果腹，没什么本质上的区别啊，甚至一些人都萌生了不再吃肉的想法。
如果丽贝卡知道了的话，她其实是想说，植物也是生物……
“这个世界上本来就没什么纯粹的善良和邪恶，在你们眼里魔族是邪恶的根本原因是因为上古时期魔族对这个世界发起了侵略。那时，死掉了很多很多的人。然而，这件事情却有着一个秘密。其实……”第一使徒泰坦巨人刚准备将地狱一事说出来，但刚刚已经说错过一次话，现在他反应了过来，他看向了丽贝卡。
而丽贝卡思考了片刻，便点了点头。
这里一个是好友圣女莫妮卡，一个是使徒与人类混血，并且是第一使徒泰坦巨人儿子的下属女武神，其他圣骑士呢？对诺纳教的忠诚度是MAX级别。丽贝卡倒不担心这个秘密泄露出去，再说，这个秘密泄露出去也没什么大不了的，因为这对魔族的形象有正面帮助。
见丽贝卡点头，第一使徒泰坦巨人将地狱一事说出来了，而在场所有人都难以消化这一段遥远的历史秘密。
“我不是为魔族开脱，虽然当初的魔王被地狱的怨念所侵蚀，造成了上古时期的那场可怕的战争，可魔族实际上的确沾满了这个世界各族人的鲜血。可再想一想，魔族这么强大，为什么只龟缩在黑暗密林后面的无尽深渊？也从来没有再染指这个世界呢？要知道，魔族要毁掉这个世界太容易了，你们根本毫无反抗能力！”第一使徒泰坦巨人说出了这个令人难以接受的事实。
“我们不会输给魔族的！”一名圣骑士有些不服道，他只是不服，倒不是不信，因为眼前是第一使徒泰坦巨人，他不认为第一使徒泰坦巨人会骗他。
“我虽然是第一使徒，可是我可能连丽贝卡都打不过，而我则是除去魔族以外最强大的存在。那么……你们认为魔族要真的想要侵略这个世界，你们能够抵抗吗？丽贝卡的父亲，魔王可是可以轻轻松松地在一天之内将你们卡斯摩帝国这么庞大的国家从地图上抹去。可魔王没有这么做，其他魔族也没有这么做。
还有，我知道你们的猎魔先锋，而关于猎魔先锋这个笑话，我真的不想发表太多意见，猎魔先锋可能连真正的魔族都没见过，只是在那和魔物以及魔兽打打闹闹。就这样，还死了很多人……”
众人沉默了，这信息量太大了，一直以来，思想中根深蒂固的魔族印象被颠覆了。如果是其他人说这些话也就算了，可这话是被誉为世界守护神的使徒，还是第一使徒说的，他们不得不相信。
“人类中也有坏人，魔族中也不全部都是好的存在。但是，你们偏执的认为魔族就是坏蛋，一直敌视魔族才是愚蠢。你们知不知道，地狱每过一段时间都会再次开启，而每次都是魔族带领我们使徒封印地狱。虽然这其中魔族有不想再像他们祖先那样，被地狱的怨念所控制的原因在内。可魔族却的的确确的间接地保护了你们！
地狱中存在强大的超乎你们想像，如果没有魔族，上古时期那段历史将会再现，那个时候会死多少人不用我多说了吧？”
又是一个重磅炸弹，众人咂舌，而丽贝卡却微微一笑。敢情好，自己啥话都不用说，第一使徒泰坦巨人代劳帮自己洗白了。不对，这不叫洗白，丽贝卡本来就是白白的~香香的~


第113章 401.安妥

2018-06-20T19:36:43

不愧是第一使徒，而且据丽贝卡所了解的情况，第一使徒泰坦巨人是这一代使徒中活的最久的，年龄最大的，难怪嘴遁如此之强。一番说辞下来，这些人全部懵了……
“使徒大人，真的有地狱存在？”圣女莫妮卡对于丽贝卡是魔族这件事情太过震撼，可是第一使徒泰坦巨人后面的话让她更加惊讶，于是忍不住出声询问。
“有。”
“地狱每逢一段时间就会打开，都是魔族和其他使徒大人封印的？”
“没错！”
“其实……地狱之门最近已经出现了裂缝了，不知道你们知不知道，鲁卡丹城外不久前出现了一些不明魔物。”一直没有说话的丽贝卡忽然道。
圣女莫妮卡一皱眉，然后道：“你是说鲁卡丹城外前不久一些行商者遭到不明魔物攻击的事件？后来女皇陛下还派兵过去围剿了。”
“我不知道那些魔物有没有袭击人，但按照你来说的，应该没错了。”
“我以为只是平常的魔物，当时诺纳教有派人过去协助，据说那些魔物是红色的？”
魔物和魔兽这种生物随处可见，虽然在人类群居的大城市旁边很少，因为人类会定时地捕杀这些危害人类安全的生物。如若出现，都会在第一时间内被人类军队或强者杀掉。
在不久前，地狱裂缝的出现，一些地狱恶鬼跑了出来，鲁卡丹的人们只将其当做普通的魔物，只是有些难对付罢了。然而，他们却不知道，因为地狱裂缝太小，无法承受强大的地狱恶鬼从**来，目前来到这个世界的地狱恶鬼都是非常弱小的存在的。
“地狱中的怪物就是红色的。”第一使徒泰坦巨人道，接着他看向了丽贝卡，道：“原来地狱再次打开了啊，你是因为地狱一事才来找我的吧？”
第一使徒泰坦巨人终于意识到了问题。
“你才知道啊？你躲在这种地方，让我一顿好找，如果不是教皇给了我信息，我跟着芙蕾雅过来，谁知道你会躲在这种鬼地方？”丽贝卡一顿牢骚。
“这里安静啊，而且没什么人，我幻化成人形很累，而我的本体很大，我不管在哪里都会引起注意，所以我才待在这个地方。而且，这里很不错啊，喏，你看，那条鲸鱼就是我养的宠物，很可爱吧~”第一使徒泰坦巨人呵呵笑道。
众人顿时满头黑线。
之前大家一直不解为什么第一使徒泰坦巨人的分身会跑那么远抓个魔物，然后扔海里给鲸鱼吃，敢情那是你养的宠物啊？不过……也只有第一使徒泰坦巨人这么大个头的存在才能将庞然大物鲸鱼当宠物养……
“地狱打开了吗？”芙蕾雅有些紧张道。虽然她没见识过什么地狱，什么地狱恶鬼，但是身为女武神的她从诺纳岛的文献资料中清楚的知道上古时期的事情，诺纳岛的文献资料中关于上古战争的记载可比其他地方要详细的多。如果，当时的灾难是因为地狱，她如何不紧张？
“没有，地狱之门没有打开，只是产生了地狱裂缝。而地狱出现的先决条件是大量生物的死亡！不久前巨龙沙耶将鲁卡丹的邻城屠了，那里有太多生灵同时死去，从而造成了鲁卡丹外出现了地狱裂缝。其实鲁卡丹外的地狱裂缝并不是第一次出现了，在希望之日时就出现过一次，不过被我父亲给封印了起来。而上次，我偶尔路过那里又发现了地狱裂缝打开了，我还去帮忙了。”丽贝卡道。
现有第一使徒泰坦巨人的一番话，再结合丽贝卡所说，大家不得不相信一个他们不愿意相信的事实。那就是他们心目中一直以来的头号坏蛋竟然在默默无闻地帮助这个世界，维护着这个世界的和平……当然，芙蕾雅因为去过魔族领地，她倒不认为魔族都是坏蛋……
“我们能做什么吗？”圣女莫妮卡道。由于和丽贝卡相识已久，虽然现在她还没有从丽贝卡是魔族的震撼中回过神来，但是她结合眼前的一切，再加上她特立独行的性格。她倒不会偏执的认为魔族就是坏蛋，所以，她第一个摆正姿态，她知道眼下最严重的问题是什么。
其实一直来，重新封印地狱都没有找其他种族，都是魔族带领着使徒完成封印的。可是，丽贝卡有着其他魔族没有的目的和想法，那就是，她希望通过地狱一事，将魔族彻底洗白，让魔族能够正大光明地走在这个世界上。所以，这一次地狱一事，她打算联合全世界各种族的力量。
“当然，地狱一事事关全世界的安危，需要大家都参与到其中来。本来，我打算过一段时间再联系你们诺纳教的，可因为意外……”说到这里，丽贝卡看了一眼第一使徒泰坦巨人，而第一使徒泰坦巨人尴尬地笑了笑，丽贝卡接着说道：“我的身份提前暴露了，但也没什么，目前地狱裂缝已经出现，我需要你们的力量。”
第一使徒泰坦巨人虽然很好奇为什么丽贝卡这么说，封印地狱不是一直以来都是魔族和我们使徒干的累活吗？但是他已经说错过一次话，他没有再多嘴。
“好，随时听你调遣！”圣女莫妮卡沉声道。
“嘿，你别这么严肃，虽然我是魔族，但是我依旧是丽贝卡，这太不像你了，莫妮卡！”丽贝卡有些受不了圣女莫妮卡一脸严肃的样子。
“呃……”圣女莫妮卡一愣，然后尴尬一笑。
虽然她不在乎丽贝卡是魔族这一件事情了，可是，这身份的忽然转变，还是让她无法再像以前那样对待孩子一般对待丽贝卡了。在圣女莫妮卡眼里，魔族都是强大的存在，哪能随意对待呢？
“我还想吃你的烤兔子呢。”丽贝卡笑道。
而看着丽贝卡那可爱的笑容，圣女莫妮卡仿佛忽然看到了以前丽贝卡那怯怯懦懦的样子，圣女莫妮卡展颜一笑，道：“好啊~到时候喊上卡密她们~”
“这才对嘛~”见到圣女莫妮卡恢复到了以前的样子，丽贝卡开心地笑了，而其他圣骑士虽然没有说话，但是他们内心中已经不再排斥丽贝卡了。当然，仅限于丽贝卡，其他魔族不得而知。


第114章 402.骗子，大骗子！

2018-06-21T10:29:58

丽贝卡一个传送魔法，将众人全部传送回了鲁卡丹城外一处无人地，而众人终于第一次见识到了魔族的强大。
随手释放传送魔法，见过没有？没见过吧~
而丽贝卡见着众人一副见了鬼的样子，内心却毫无波动，虽然随手释放传送魔法这种行为超出了他们的认知，可丽贝卡却没觉得这有何可炫耀的。现在丽贝卡所担心的是眼前这些圣骑士到底能不能保守秘密，她现在不希望自己的身份过早的暴露。丽贝卡可以相信圣女莫妮卡，可以相信芙蕾雅，但是这些圣骑士，丽贝卡不是很相信。而丽贝卡又做不到杀伐果断，杀人灭口，唯有选择相信芙蕾雅能够约束好他们了。
第一使徒泰坦巨人终于找到了，了却了丽贝卡一桩心事。不过，第一使徒泰坦巨人得先和芙蕾雅回诺纳岛那里，显然，第一使徒泰坦巨人和教皇父子有事要谈，丽贝卡对此没说什么，而是与第一使徒泰坦巨人说好了事后来找自己，要知道丽贝卡得解决深海蓝鹰克雷德那档子事。
芙蕾雅带着圣骑士离开了，而圣女莫妮卡则呆呆地站在那里看着丽贝卡。
“嘿，你这么看着我干什么？”
圣女莫妮卡皱起了眉头，然后有些郁闷道：“你都能随手释放传送魔法了，你果然是魔王的女儿，好强……”
“……”
“虽然不在乎你是魔族还是人类，可是，你忽然这么强，我以后不能随心所欲地欺负你了，这让我很难受……”
丽贝卡有些哭笑不得，然后戏谑地看着圣女莫妮卡，道：“你应该庆幸我没报复你之前有事没事消遣我的行为。”
圣女莫妮卡被丽贝卡那眼神看的心里毛毛的，同时心里难以接受以往的小白兔变成了无法随意**的可怕魔头了。
“那个……我们回家吧~”圣女莫妮卡讪讪笑道。
丽贝卡和圣女莫妮卡随后回到了鲁卡丹，然后圣女莫妮卡有些闷闷不乐地与丽贝卡分手。而丽贝卡则回了公爵府，然而，一回公爵府就被卡瑞娜给堵在了门口。
“骗子！”卡瑞娜叉腰怒视着丽贝卡。
“哈？”丽贝卡被卡瑞娜这没头没脑的一句话弄的一头问号。
“骗子，大骗子！你根本就不是叔叔的女儿！你是魔族！是坏蛋！”卡瑞娜恶狠狠地盯着丽贝卡。
而丽贝卡心中大骇，并且十分不解自己的身份是怎么暴露的？这之前被大嘴巴的第一使徒泰坦巨人说漏了身份，没道理卡瑞娜这里也知道了啊！到底是哪里出了问题？
“哼！坏蛋！”
“我……那个……”丽贝卡慌了。被其他人识破身份，丽贝卡不会担心，她最害怕的是鲁塔家族的人知道。丽贝卡至今为止都不知道为什么会十分喜欢鲁塔家族的人，十分享受待在鲁塔家族的时光，也很不解为什么会对鲁塔家族的人会有一种亲人一般的亲密感。
现在丽贝卡自己不知道哪里出了问题，被鲁塔家族的知道了身份，她现在最担心的是鲁塔公爵。老人身体不好，如果他得知了真相，丽贝卡真的害怕他就此晕过去。
而就在这时，安娜忽然出现了：“站在门口干什么？还不进来？”
“哎呀，真没劲，我还没玩够呢！”卡瑞娜气鼓鼓地瞪了一眼身后的安娜，然后转过身，一脸笑意地走到丽贝卡身边，如往常一般挽着她的胳膊。
丽贝卡懵了，暗道：“什么情况？”
而就在丽贝卡懵B地被卡瑞娜带回家中后，在见到一个意想不到的人后，丽贝卡再次懵B……
“妈……妈……妈……妈……”丽贝卡整个人都吓出回音来了，因为她看到自己的妈妈竟然坐在那里和姑姑米亚有说有笑。而这两个人长的很像，在一起犹如双胞胎，场面十分和谐。
而刚刚丽贝卡一直担心会吓出心脏病的鲁塔公爵整个人气色好的不要不要，并且在那笑呵呵地看着丽贝卡的妈妈和姑姑米亚在那聊天，至于查尔斯竟然也破天荒地没有去皇宫办公，在旁边坐着。而他此时正好奇地盯着丽贝卡的母亲，还时不时地看了看自己的妹妹米亚，好似在观察两个人哪里更像。
“丽贝卡回来了啊。”鲁塔公爵看到站在门口的丽贝卡，对丽贝卡招了招手。
但是丽贝卡却傻站在那里，整个人当机了……
这是个什么情况？丽贝卡就算多了一辈子的记忆和知识也无法理解眼前的一幕……甚至丽贝卡怀疑现在是在做梦。
“傻站在那里干什么？你舅爷爷喊你呢。”魔后笑着说道。
“舅爷爷？”丽贝卡一愣，而这舅爷爷是个啥？
“姑姑，我说丽贝卡是傻瓜吧~”卡瑞娜跑到了魔后身边，然后扑进了对方怀里。
“姑姑？”丽贝卡脑子不够用了……
而看着丽贝卡这傻乎乎的样子，安娜有些哭笑不得地摇了摇头，然后将事情的经过缓缓道来。
而丽贝卡听完了这些后，顿时一个脑袋两个大！
丽贝卡来到鲁塔家族后，对鲁塔家族进行过很详细地调查，她当然知道鲁塔公爵曾经有一个妹妹，不过却因为匪患而死去。可现在丽贝卡却被告知自己的母亲竟然是鲁塔公爵妹妹的女儿，这如何不让丽贝卡惊讶！？这简直比电视剧还精彩啊。
而且，丽贝卡瞧着大家，竟然一点儿都不觉得魔族可怕，对于得知了丽贝卡真实身份后就和没事人一样，丽贝卡也不知道说大家心大还是别的啥。可能是因为亲情吧，不管怎么样，亲情是维系一切的基础。魔族又怎么了？是亲人啊，大家！
丽贝卡听完了这让人震撼的消息后，呆呆地看着鲁塔公爵，她的内心很激动。原来，两人真的是亲人，真的是爷孙关系。这也很好的证明了为什么丽贝卡会对鲁塔家族的人感到十分亲密，原来是血缘中断微妙关系啊！
“爷爷……”
“是舅爷爷！”卡瑞娜纠正道。
而鲁塔公爵则乐呵呵道：“喊什么都一样。”说着，鲁塔公爵对丽贝卡张开了双手。
丽贝卡扑了过去。


第115章 403.凯瑟琳被抓走了

2018-06-22T23:51:09

由于魔法灯的存在，这个世界的夜晚并不是只有星辰和月亮作伴，而魔法灯虽然没有丽贝卡上一辈子大都市那种如同白昼般的绚烂灯光，但也点亮了鲁卡丹，使得这座城市在夜晚不至于寂寥。
丽贝卡和魔后母女两人在鲁塔公爵家中的屋顶上坐在一起，丽贝卡呆呆地望着鲁卡丹中点点亮光，出了神。而魔后则温柔地看着这个女儿，虽然两人没有像其他母女那般亲密无间地黏在一起，但是魔后却知道自己这个女儿不喜欢那种过于亲密的举动，不过却也知道，女儿是爱着自己爱着自己的家人的。否则的话，她也不会这听到鲁塔公爵真的无法再延续生命时陷入了沉默。
丽贝卡那边先是惊叹于世事的偶然和巧合，机缘之下，自己的母亲竟然成为了历史上屈指可数的半魔，然后自己借母亲的肚子来到了这个光怪陆离的世界。如今，丽贝卡已不奢望能够回地球了。她只希望这一辈子能活的开开心心，快快乐乐，最重要的是家人幸福。
然而，不久前鲁塔公爵差点儿因为身体衰竭，寿终正寝让丽贝卡着实给吓着了。好在自己的母亲出现，将鲁塔公爵从鬼门关给拉了回来。然而，丽贝卡却知道，这只是一次简单的续命。鲁塔公爵会因此活的比很多人类都长，达到罕见的百岁高寿，可这相比较魔族上千年的寿命，还是太短了。命运注定老人无法陪伴丽贝卡太久，除此之外，查尔斯，米亚，安娜还有卡瑞娜这些家人都一样，他们都会先一步离丽贝卡而去。
还有，丽贝卡的挚爱，丽芙兰公主……平时亲亲我我丽贝卡没有想到，或者下意识的不去想人类寿命的问题。可是经过鲁塔公爵这一次事情后，丽贝卡终于明白过来了，人类与魔族的差距不是实力上的差距，而是寿命，这是十分残忍的差距。
“真的没有办法了吗？”丽贝卡看向自己的母亲，她的眼神中透着一股乞求，乞求自己的母亲说出自己想要的答案，或者不要说出自己不想知道的事实。
魔后伸出手，将丽贝卡的脑袋拉向了自己，让其靠在自己的肩膀上，然后轻柔地抚摸着丽贝卡柔顺的头发，道：“孩子，所有人都会死，只是一个先后的问题。重要的是不是你与亲人、朋友、恋人长长久久地相处下去，而是在相互在一起时珍惜彼此，不要让时光虚度。”
丽贝卡看向了自己的母亲，她头一次发现自己这个平时总在家里大呼小叫，颇有凶婆娘潜质的母亲竟然说出这种话。
这些道理丽贝卡怎么可能不懂，她的心里年龄毕竟不小了，只是，这种生老病死有些人不管多大都难以看透。
而魔后，或许因为她亲眼见到双亲惨死，所以她对生死的看法要比丽贝卡这个活了两辈子的人都要透彻。
“不要想太多了，珍惜大家吧，时间还长着呢，你要一直都纠结这个问题，等将来到了那一天你会后悔浪费了太多时间在纠结与苦恼之中的。”
“嗯！”丽贝卡虽然心中还是有些苦闷，但是听母亲说了这一番话后，丽贝卡心里舒服多了。
“好了，不早了，休息吧。”魔后在丽贝卡脸颊一吻，柔声道。
“晚安，妈妈……”丽贝卡微微一笑，道，可很快，丽贝卡想起了一件事情，然后她看向了魔后，有些支支吾吾。
“怎么了？有什么事就说，呵呵，很少见到你这么唯唯诺诺的，你不是一直以来胆子都很大吗？”魔后微笑道。
“那个……凯瑟琳你知道吗，就是第三使徒，血族之母，凯瑟琳。”
“知道啊，上一代血族之母我还见过，只不过她的后代我不熟悉，怎么了？”
“那个……那个……”丽贝卡欲言又止。
而魔后则双眼亮晶晶道：“你是不是看上人家了？没事儿，妈妈对你这上面的事情可从来不管的。”
听到自己母亲这么一说，丽贝卡松了一口气，虽然早就知道自己母亲对于自己开后宫从来不干涉，反而持赞成态度，可现在再次亲口申明，这让丽贝卡有了开口的勇气了。
“那个……凯瑟琳……有了我的孩子了……”
“哈？”
“那个……凯瑟琳……”
“你是说凯瑟琳有你的孩子了？”魔后忽然打断了丽贝卡的话。
“嗯……”丽贝卡讪讪一笑，然后点了点头。
“你这孩子！这么大的事情这么不说？臭丫头！”说着，魔后站起身。
而丽贝卡则愣愣地瞧着激动的母亲。
“凯瑟琳在哪儿？”
“在邦陀国首都，埃尔雷城，怎么了？”
“带回去养着啊，魔王的一族的血脉怎么能就这么随随便便地放在外面？”说着，魔后竟然不等丽贝卡说什么，一个传送就这么消失了。
“诶？啥？老妈，你这么急干什么？喂！”丽贝卡想喊住自己的母亲，然后，却根本没喊住。
丽贝卡大汗，本来打算带凯瑟琳去见父母的，结果凯瑟琳要被自己老妈给抓走了。当然，是抓去好好养着。
魔族的强悍不仅仅体现在实力上，生育一事上也非常牛X。相比较分娩等于过鬼门关的人类，魔族生小孩和吃饭一样简单。可魔后毕竟以前是人类啊，而凯瑟琳也不是魔族，谁知道会不会出意外，于是，魔后急急忙忙地就跑到了埃尔雷城。而一到埃尔雷城，在魔后的感知下，凯瑟琳这个使徒犹如黑夜般的灯泡一样明显。当然，魔后还感知到了其他使徒，可现在魔后可没工夫管其他使徒，她现在的目的就是将凯瑟琳带回家。
“谁！”夜晚，凯瑟琳正在为自己未出生的孩子设计衣服呢，毕竟她是一个服装设计师，可就在这时，她发现自己的家里忽然出现了一个人，她吓的不轻。
“哇咔咔咔，乖乖跟我走吧~”
“你是谁？啊，你干什么，喂！啊！”凯瑟琳还没反应过来时就被擒住了，更让她惊讶的是，自己竟然毫无反抗能力，顿时大骇。然而，没等她有什么反应时，魔后带着她传送走了……


第116章 404.鲁塔公爵的改变

2018-06-23T00:51:55

清晨，鲁塔家族热闹非常，不过，大家都很好奇魔后去哪儿了。然而丽贝卡却不能说因为媳妇怀孕了，她急急忙忙带媳妇回去养胎了。只能说：“妈妈回去和爸爸商量，准备布置一场宴会，邀请大家去无尽深渊做客。”
丽贝卡这还真不是说谎，因为在这之前，魔后向大家就提出了邀请大家去无尽深渊玩。
“哎呀，姐姐是不是太着急了？怎么也得在家里待几天，我都没带她去鲁卡丹逛逛呢。”米亚有些无奈道，她是真的喜欢魔后。因为这个爱玩的大龄女青年忽然间遇到一个与自己长的非常像的同龄人感到非常有趣。
“人家奥利维亚比你好多了，你看看你，多大了，什么时候嫁出去？”鲁塔公爵对于家人都很好，唯独对这个女儿真的是不怎么待见。不过，也的确是没法子，米亚这个年龄还没结婚在这个世界上来说的确很少见的。
“爸，你又来了，我不是看上了亚索吗，放心好了，要不了多久我就和他结婚~”米亚没有像以前那样和自己鲁塔公爵顶嘴，反而笑嘻嘻道，仿佛人类传奇强者亚索就是她的盘中餐一般。
丽贝卡呛了一下，然后在心中为亚索默哀。倒不是丽贝卡对米亚与亚索在一起有什么偏见，而是她对于亚索这个风一样的男子见到米亚如同老鼠见到猫一般，感到很好笑。接着，丽贝卡赶忙憋住笑，可很快，丽贝卡发现有人看着自己，于是抬头，见安娜正盯着自己。
“怎么了，安娜？”丽贝卡奇怪道。
安娜皱了皱眉头，然后无奈道：“我也是傻，你是魔王的女儿，实力那么强，我还总是逼你好好学习，努力修炼……”
“呃……”丽贝卡一愣，然后微笑道：“你那是以前不知道嘛，我知道你是在关心我。”
“可我忽然觉得自己好呆啊，你是不是之前特烦我？”
“那个……老实说……有点……”丽贝卡还是实话实说了。
“果然……”
“哎，可是我从来没有想过会被一个姐姐关心啊，你让我体会到了姐姐的关爱~”丽贝卡温柔道。
这话让安娜心中一暖，但是卡瑞娜却很煞风景地插嘴道：“啊~丽贝卡感受到了我的爱了~”
“你一边去！”丽贝卡没好气道。
“哈哈哈哈~”看着小辈在那斗嘴，鲁塔公爵开心地笑了，接着道：“奥利维亚竟然邀请我们去无尽深渊做客，到时候我们好好玩一玩。”
“爷爷，那里是魔族的领地啊，会不会很恐怖啊？那里都叫无尽深渊了。”卡瑞娜忽然有些退缩道。
“无尽深渊这个名字我也不知道是谁取的，但是那里和鲁卡丹差不多繁华，是一座很漂亮的城市。”丽贝卡道。
“城市吗？魔族不是住在山洞里吗？”
“你才住在山洞里！住在山洞里的是魔物和魔兽！”丽贝卡恶狠狠地瞪了一眼卡瑞娜。
“哦……”
“哈哈哈哈~”鲁塔公爵再次笑了起来，因为魔后的光明魔法，现在鲁塔公爵的身体十分健壮，他感觉自己年轻了二十岁~
年轻了二十岁的鲁塔公爵心态也更加开朗起来，以前，他以为自己妹妹一家都死了，心中悲痛了很久。然而，直到妹妹一家被匪徒杀了之后的第三年，自己的外甥女奥利维亚忽然出现让鲁塔公爵十分惊讶。
而后，鲁塔公爵从奥利维亚知道了她竟然被魔族所救的事情，只不过，鲁塔公爵当初和绝大数人一样，对于魔族的看法很负面，觉得他们是坏蛋。然后，他是十分反对奥利维亚待在魔族的，即便奥利维亚告诉鲁塔公爵她已经不是人类了，而是成为了半魔，鲁塔公爵依然想让奥利维亚留在自己身边。
然而奥利维亚拒绝了身为舅舅的好意，因为奥利维亚知道自己的舅舅需要强有力的帮助，所以，奥利维亚在那几年一直都跟在魔王后面努力修炼。然后在鲁塔公爵崛起的那几年中，奥利维亚一直或明或暗地帮助着鲁塔公爵。
鲁塔公爵不是傻子，他已然察觉，可是奥利维亚却很少露面，让鲁塔公爵想和她坐下来详谈的机会都不给。更何况，鲁塔公爵是一军统帅，陷入危机之时，鲁塔公爵可不会不理智地梗着脖子让奥利维亚不要帮忙，他得为自己的部下负责啊，他不能因为负气，让全军阵亡啊。然后，鲁塔公爵经常在奥利维亚暗中帮助下，犹如天神下凡，忽然间实力大增，杀的对方丢盔弃甲，这也是鲁塔公爵被传成英雄的原因之一，当然，他的策略也是很重要的一部分。
到了后来，鲁塔公爵对于奥利维亚的帮忙也睁一只眼闭一只眼了，不过鲁塔公爵却从来没有放弃想让自己的外甥女离开魔族。
只是随着时间的流逝，再到后来奥利维亚传来消息说她已经有了孩子，而鲁塔公爵也过了不惑之年，他看开了。同时，在自己的外甥女被魔族收养后，他就一直在调查关于魔族的事情，他也逐渐明白，魔族并不是传闻中那样邪恶，慢慢的，他不再过问奥利维亚的事情，只要她活的幸福就好。
再到后来，丽贝卡的出现，让鲁塔公爵激动万分。要知道鲁塔公爵对自己的外甥女奥利维亚一直以来都很愧疚，因为在鲁塔公爵看来，如果自己能早一点将奥利维亚一家接到鲁卡丹，说不定他们一家就不会出现那样的惨剧。
鲁塔公爵在见到丽贝卡的第一眼，就知道她是自己外甥女的女儿，因为当初奥利维亚在生了孩子后将丽贝卡的名字告诉了鲁塔公爵，再加上母女两人如此相像。鲁塔公爵因为对奥利维亚父母的愧疚，加上又不能照顾奥利维亚，所以对丽贝卡比对自己的两个亲生孙女都要好。因此，丽贝卡一直以来都很内疚，她觉得自己欺骗了老人。
殊不知，一切都有缘由。然而，现在一切都说开了，老人纠结了几十年的心情终于舒畅开来了。


第117章 405.神秘皇家法师

2018-06-24T19:52:27

丽贝卡在家待了一天，然后便回邦陀国了。现如今一切都说开了，丽贝卡的心情轻松了很多，感觉所有事情都游刃有余了。
而家里人都知道丽贝卡的真实实力了，了解她在邦陀国寻找使徒也不怎么在意，也就安娜这个唠叨命还是忍不住嘀咕了一句，让丽贝卡按时吃饭。殊不知，魔族可以长时间不进食的。不过丽贝卡却没有和安娜顶嘴，只是笑着应了一句。
丽贝卡回到了邦陀国埃尔雷城，首先想到的还是有身孕的凯瑟琳，不过刚准备动身去找凯瑟琳时，丽贝卡忽然想起来她已经被自己老妈带回家了，于是无奈地摇了摇头，然后回到了埃尔雷魔法学院。
“你还真厉害，一回家就待了大半个月，你是不打算学习了？”卡密严厉道。
“就是就是，你是不打算学习了？你再这样会毕不了业的。”莉莉娅附和道。
而艾米丽虽然没有训斥丽贝卡，但也是一脸责怪地看着丽贝卡。
至于劳拉，却一脸疑问地望着丽贝卡，似乎是在问这么长时间你是去哪儿了。
丽贝卡讪讪一笑，现在她在人类世界中认识的人也就几个不知道自己身份了，面对眼前这三个还不知道自己身份的丫头，丽贝卡也不好说什么。再说，目前还是不要将自己的真实身份告诉她们为好。因为，丽贝卡现在最重要的是寻找使徒，然后是封印地狱，其他一切容易节外生枝的事情都滞后。
“就是有些想家了~”丽贝卡憨憨笑道。
“你这个懒虫！”莉莉娅双手成拳，钻着丽贝卡的脑袋。
“哎呀，停手，很痛！”丽贝卡这一次对于莉莉娅对自己进行“人生攻击”没有还手，因为丽贝卡内心有些愧疚。
本来嘛，人家四个女孩子在霍卑学院好好的，是为了你来到邦陀国陪你读书的，结果你逃课也就算了，这还跑回家，将四个女孩子扔在这里，丽贝卡心里很是过意不去的。
“对了，你赶紧去皇宫一趟。”卡密忽然道。
“皇宫？干什么？”丽贝卡傻愣愣道，她很是不解，自己咋和邦陀国皇室扯在一起了？虽然自己这个假身份的确和邦陀国皇室有些关系，但是这个世界上最不缺的就是皇室成员了。要不然，丽贝卡这个“邦陀国公主的女儿”怎么到了邦陀国这么久也没见邦陀国皇室派人过来？
“安娜没告诉你吗？”卡密奇怪道。
“告诉我什么了？”丽贝卡先是一愣，随后想起来安娜似乎和自己说过，通过关系，给自己在邦陀国皇室找了个厉害的导师。（如果忘了这剧情，详见364章。）“哦，我想起来了。”
“你想起来啦？你还知道你想起来了？人家皇家法师卫队的队长早在半个月前就过来找你，结果你跑回家，一走就是半个月，你也真够厉害的。”卡密有些恨铁不成钢地那手指点了点丽贝卡的额头。
“呃……呵呵呵~”丽贝卡干笑了几声，有些埋怨安娜这都知道自己的真实身份了，咋没有派人去回绝这事儿？嗯……看来是忘记了吧。
“你快去见一见人家皇家法师卫队队长吧，人家都等了半个月了。”卡密说道。
不过丽贝卡却不以为意，半个月就半个月，谁有闲工夫去你什么皇家法师卫队队长玩师生游戏啊？
然而，丽贝卡却没想到人家皇家法师卫队队长十分的耿直，也不知道是不是受过鲁塔家族什么恩惠。丽贝卡准备一走了之时，却被告知人家特地派人在学院门口待着，而且一待就待了半个月。
“哈？不会吧？”丽贝卡顿时一个脑袋两个大，而很快，丽贝卡的女仆赛琳娜就领着一个女法师来到了宿舍。
“丽贝卡小姐，我是皇家法师卫队队长派来接您去皇宫的。”
丽贝卡见状扶额，然后恶狠狠地瞪了一眼赛琳娜。这丫头着实不会看眼色，主人还在这儿呢，你竟然听别人的话。不用说，丽贝卡这一回来，卡密她们就让赛琳娜去通知这个一直等候在学院外的女法师了。
“快去吧，别让人家久等。”一直没说话的艾米丽拍了拍丽贝卡，一副你要好好学习，天天向上的鼓励表情。
而劳拉则是一副爱莫能助的模样，甚至丽贝卡还感觉在劳拉眼中看到了一丝幸灾乐祸？不是吧？劳拉竟然会幸灾乐祸？
算了算了，不节外生枝，丽贝卡就跟着这女法师去一趟皇宫吧。反正这会儿第一使徒，泰坦巨人还在诺纳岛没过来呢，暂且不急。
于是，丽贝卡垂头丧气地跟着女法师去了邦陀国的皇宫。
邦陀国的皇宫不像卡斯摩帝国的皇宫那样气势磅礴，却因为魔法造诣高深，整个皇宫有着一种奇幻的氛围。
不过丽贝卡此时没什么心思打量这皇宫，因为再气势恢宏的宫殿丽贝卡不觉得有无尽深渊那群闲的没事干的魔族捣鼓出来那些违背物理常识的建筑神奇。
因为有这名皇家法师卫队的女法师带路，丽贝卡一路畅通无阻地来到了位于邦陀国皇宫侧面的一处魔法塔。
接着，丽贝卡随着这名女法师进入了魔法塔，来到了魔法塔的顶层，然后在顶层的一扇门外恭敬道：“导师，鲁塔家族三小姐带到了。”
“让她进来吧。”一个有些清冷的女声响起，随后门自动打开。
女法师做了一个请的手势，然后便退下了。
丽贝卡愣愣地瞧着有些昏暗的室内，然后走了进去。
“咔嚓！”丽贝卡进去了后，门忽然关了起来，接着刚刚那清冷的女声幽幽响起：“你不是索菲亚的女儿，你不是鲁塔家族的三小姐！”
丽贝卡一惊，然后循声望去，却见一个身穿黑袍，全身笼罩在黑雾的人漂浮在不远处。
“我想过会是谁冒充索菲亚的女儿，但没想到竟然是一个魔族。”
“你是谁？”丽贝卡沉声道。
这人竟然对于鲁塔公爵的三孙女很熟悉，而且还认识其母？？


第118章 406.丽贝卡脑子不够用了

2018-06-25T23:52:19

丽贝卡警惕了起来，然而对方却忽然发出了疑声。
“咦？你是……你难不成是奥利维亚那个丫头的女儿吧？”对方忽然一愣，然后音量陡然提高，颇为激动。
“呃……”丽贝卡也愣住了，然后她也傻呆呆地望着对方。
这都什么事啊，最近丽贝卡怎么老是遇到一些让她丈二和尚摸不着头脑的事情啊。
“你是……？”
“我？”对方说着挥去了身上的黑袍，然后周围的黑雾也都散去。瞬间，丽贝卡感觉到了一股强大的力量，而且这一股力量十分的熟悉，是使徒的力量！
丽贝卡明白了，刚刚那黑雾是阻拦丽贝卡感知的一种未知力量，可能对方一直都笼罩在那黑雾之中，这才让她逃过了身在邦陀国丽贝卡的感知。
“我是第七师徒，幽鬼，菲菲。”一头灰白色长发的女子出现在了丽贝卡面前，她长的不是很惊艳，但其气质却颇为干练，有一种知性美。
“呃……”
“你和奥利维亚那丫头长的这么像，你不会是她女儿吧？”幽鬼菲菲绕着丽贝卡走两圈，上下打量着她。
丽贝卡被她看的心里毛毛的，于是道：“那个，菲菲……”
“叫阿姨，我比你妈妈都大几岁，你还敢直呼其名？”幽鬼菲菲赏了丽贝卡一击“板栗”。（这里的板栗在部分地区的意思是曲起手指，敲脑袋，不知道有没有一些地方没有这种说法。）
“呃……菲菲阿姨，你怎么在这里？”使徒的气息是不会说谎，确认了对方是使徒，丽贝卡放下了警惕，同时丽贝卡早已经在自己母亲那里得知了，她被自己老爸救了的时候，十二使徒全都在旁边。所以，丽贝卡对于幽鬼菲菲认识自己母亲并不感到奇怪。
“我一直在这里啊，我在这里长大的。”
“难不成你也被人类收养了？”丽贝卡有些惊奇道，看来使徒中不止凯瑟琳一个被人类收养啊。
“差不多，我是五岁的时候被当时邦陀国埃尔雷魔法学院的院长发现，然后将我当成了孤儿带回了家。然后，你知道的，我是使徒，我的魔法天赋让众人惊讶，于是变成了老院长的徒弟，长大后便被招入了邦陀国皇室。”
“那个，菲菲……呃……菲菲阿姨，你作为使徒和人类混在一起，难道不觉得别扭吗？”丽贝卡问道。
“曾经是觉得蛮别扭的，人类太弱了，我总的小心翼翼，不然一不小心会把人类给弄的粉碎的……”幽鬼菲菲一脸无奈，仿佛压制自己的力量是一件很糟糕的事情。
凯瑟琳虽然也被人类收养，但是她对外则是一个不会魔法的服装设计师。而幽鬼菲菲可是皇家法师卫队的队长，时不时地要动用到魔法的，这要不小心准会炸。
“你早就知道我不是鲁塔公爵的三孙女了？”话题转正，丽贝卡问道。
“虽然你不是鲁塔公爵的三孙女，也不是索菲亚的女儿，不过你是奥利维亚的女儿，和鲁塔公爵还是有血缘关系的。不过，话说回来，你到底是个什么情况？”幽鬼菲菲好奇道。
丽贝卡将自己试验魔药，然后被四个女孩子“救”走，最后莫名其妙地成为了鲁塔公爵家的三孙女，直到最近自己母亲说清了一切缘由的事情全部说了出来。
“这……还真是神奇。还好你是奥利维亚的女儿，如果是其他人冒充索菲亚的女儿，我绝对会让她后悔来到这个世界的。”幽鬼菲菲严肃了起来。
“那个……索菲亚是我舅爷爷的儿媳妇？”丽贝卡一直以来被当成了鲁塔公爵的三孙女，对于鲁塔公爵的已故的儿子和儿媳妇当然有所了解了。
鲁塔公爵的长子，比诺娶了邦陀国的公主索菲亚，这事丽贝卡是知道的。
“嗯，同时，索菲亚还是第十二使徒。”
这个重磅炸弹让丽贝卡脑子瞬间懵了，啥意思？第十二使徒，没错，第十二使徒，冰虎，的确是叫索菲亚。可丽贝卡根本就没有想过对方是使徒啊，因为叫索菲亚的人太多了。
“你是说……我舅舅娶了个使徒，然后还生下了孩子！？”这事比丽贝卡发现教皇是第一使徒，泰坦巨人的儿子还要惊讶。
“是的，不过他们都死了……”说到这里，幽鬼菲菲一脸落寞。
“他们……”丽贝卡说了一半停了下来，毕竟这个问题有些唐突。
“不知道，查不到任何消息，我只知道他们是在卡斯摩帝国靠近黑暗密林的黑色镇出事的，可是却查不到任何信息，包括你父亲，魔王大人，他也查不到。其实……这么多年过去，我们一直在调查这件事情，毕竟索菲亚是使徒，虽然是使徒中最弱的一个，可毕竟是使徒，就这么无声无息的消失了，实在是太过怪异。就连索菲亚的后代也不见了，第十二使徒，冰虎已经消失了十多年了……”幽鬼菲菲皱起了眉头，脸上露出了疑惑和凝重的神色。
而丽贝卡第一次听到这件事情的真相，顿时感到很是不可思议。不过，同时丽贝卡察觉到了这件事情不简单，可能背后隐藏着什么惊天大秘密。
“我父亲也查不到吗？”
幽鬼菲菲点了点头。
事情大条了，就连魔族都调查不到，那么，第十二使徒，冰虎，索菲亚到底发生了什么？她为何就此消失了十几年？
“这件事情必须得尽快调查清楚，地狱裂缝已经出现了。”
“什么？”幽鬼菲菲一愣，不过很快释然，然后道：“也是，距离上次地狱裂缝的出现已经过去了不少时间了，差不多是要出现了……可是，索菲亚……”
“我会回去问问我的父亲的，毕竟这件事情很不简单。”丽贝卡道，紧接着她想起来一件事情，然后道：“话说……索菲亚阿姨怎么成了邦陀国的公主？”
“这件事情啊，那个……得问你爸爸，是他干的。”
“什么意思？”丽贝卡不解道。
“其实也没什么，就是上上一代第十二使徒冰虎，将自己的后代托付给了魔王大人，但魔王大人嫌小孩子麻烦，将索菲亚扔到了邦陀国……”
“哈？扔？”


第119章 407.索菲亚失踪之谜

2018-06-26T21:07:40

使徒一直以来都是天生地养，但也不知道是什么时候开始，部分使徒开始混迹于世界各族，尤其喜欢挑选人类，于其厮混在一起。
当年，邦陀国皇帝最为挚爱的皇后为他生下了一名女婴，然而好景不长，女婴几个月大便因病夭折。
而我们的魔王大人正好得知此事，直接将冰虎索菲亚这个使徒扔到了因悲痛而哭晕过去的皇后身边。接着，这位刚失去孩子的皇后醒过来见到孩子欣喜若狂，就这么收养下了这个来历不明的孩子。
魔王也是心大，也不担心出意外。不过，可能魔王根本就没想过会出意外吧，即便出意外了，魔王也有办法。
虽然，邦陀国皇宫中忽然出现了一个来历不明的孩子，但是皇后丧女，将其当成了手中宝。即便皇帝心疑这件事情到底怎么回事，可暗中调查却一直无果。而随着索菲亚渐渐长大，越来越漂亮，越来越懂事，而且聪慧异常，实力出众。慢慢的，国王也老了，他也忘却了当年他一直以为这个女孩子的出现可能是一件阴谋的事情，最终将其当成了诺纳对他们夫妇的奖赏，毕竟白捡这么漂亮的一个女儿甚是美哉。
第十二使徒，冰虎，索菲亚儿时的经历有些狗血，不过也不失为一段温馨的故事，毕竟代表冷血的皇室竟然收养了这么一个毫无血缘关系的孩子，虽说有一定的诱因在其中，不过更多的可以说是奇迹。毕竟，作为皇帝和皇后，忽然冒出来一个孩子，不将其扔了，反而养大本来就不易。
然而好景不长，索菲亚在长大后与大陆传奇人物，鲁塔公爵的儿子恋爱闪婚，可是却因为一场至今都未查明的事情就此失踪。
没错，失踪。虽然经过鲁塔公爵的调查，他认为儿子儿媳妇以及孙女身亡的可能性更大，可是可怜的老皇帝和皇后却偏执的认为没见到尸体，自己的女儿和外孙女没有死。可惜的是，直到老皇帝驾崩，皇后病逝，索菲亚一事一直没有查明白……
丽贝卡暂且不提自己老爸咋就这么不负责任地将幼年时期的第十二使徒，冰虎就这么扔了这件事情。单单第十二使徒消失了十几年这事儿必须得查明，因为丽贝卡体内的定性魔法必须依靠使徒的力量才能破解。这使徒忽然失踪了一个，而距离丽贝卡成年已经快了。时间不等人啊！
然而，丽贝卡去了诺纳岛，问第一使徒，泰坦巨人这件事情却也没得到答案。
“索菲亚啊……这件事情我查过，但是什么都没查到，为此我将这个世界上最古老的那条老龙都给找了出来，却也没什么答案。不过，魔王大人却在索菲亚失踪的地方感受到了地狱的气息。嗯……话说回来，这事儿你父亲知道的肯定比我多，为什么你不去问你父亲？”第一使徒，泰坦巨人奇怪道。
丽贝卡暗暗撇了撇嘴，心想，自己就是不想去问那讨厌的老头这件事情也要跟你说吗？
“地狱？”这是一个意外的消息啊，难道，索菲亚被地狱中强大的恶鬼所杀？有可能，毕竟地狱中有着曾经侵蚀魔王的存在。可是……有一点说不过去啊，那就是，即便索菲亚被杀了，使徒在死亡时力量会凝聚成一体，以传送魔法的形式消失在危险地带，然后前往安全的地方重新变为实体，成为下一任使徒。
这是使徒传承的本能，虽说很少有存在可以控制住使徒死亡后凝聚的能量体，毕竟是神秘的诺纳的分身。要说地狱中的存在是否有这个能力，丽贝卡不知道，可是第一使徒，泰坦巨人一番分析，认为可能性不大。因为，地狱中的存在是没有多少智商的，它们只遵循本能，当初侵蚀当时的魔王也只是因为感知到魔王是最强大的存在，根本就没有任何战略上的想法。你要说一个只知道杀戮的存在，怎么可能会处心积虑的囚禁冰虎索菲亚呢？同时，其他使徒，包括魔王也是这么认为的。
这一下，丽贝卡大头了，因为信息又断了。冰虎索菲亚失踪了十几年，魔族和使徒一直在调查，却根本没查出个所以然，甚至人类世界也有派人调查。自从坦白后，丽贝卡从鲁塔公爵那里知道了，鲁塔公爵至今为止仍然在调查自己儿子儿媳妇以及孙女死亡一事。而芙蕾雅也在一旁说，邦陀国虽然老皇帝早已驾崩，可皇室仍旧在查这件事情，原因是现任皇帝与索菲亚的关系非常要好。
然而，这么多势力，前前后后调查了十几年却一无所获，这不得不让人深思这背后究竟到底发生了什么。
“怎么办？地狱裂缝已经出现，可是第十二使徒，冰虎，索菲亚却失踪了。诺亚大叔，使徒缺少一个可以封印地狱吗？”诺亚是第一使徒，泰坦巨人的名字，而他与魔王同一辈，丽贝卡叫他大叔没毛病~
诺亚摇了摇头，道：“你父亲和使徒一直在调查索菲亚的事情一方面是关心索菲亚，还有就是地狱一事。使徒不管缺少了哪一个都无法封印地狱，因为当初诺纳分裂自己产生了我们，我们每一个都是一把钥匙，是锁上地狱之门锁链的钥匙。”
“会不会真的是地狱中的存在掳走了索菲亚，从而让我们无法封印地狱？”
“可地狱**现的都是一群没有智商的怪物，我不觉得他们有这个想法。”诺亚皱眉道。
而丽贝卡却郑重道：“你去过地狱吗，或者说，有谁去过地狱吗？有人穿过那道红色的地狱之门吗？”
诺亚被丽贝卡这句话给吓到了，好一会儿才道：“你疯了吗，谁敢触碰那可怕的地狱之门？”
“你碰过？”丽贝卡好奇道。
“那是生与死的交界点，曾经的使徒曾触碰过，然后出现了触碰的地方瞬间消失，是消失！以一种不知道的方式将其消融掉了！”
丽贝卡皱了皱眉头，道：“你不觉得奇怪吗，地狱之门是生死交界点，那么地狱中的存在为什么来到这了个世界，而我们为什么不能去地狱？”


第120章 408.突如其来的战争

2018-06-27T00:32:09

丽贝卡提出的疑问非常值得人深思，对啊，地狱中的存在可以来到这个世界，为什么这个世界中的人不能去地狱呢？或许仅仅是因为方式方法不对？比如丽贝卡上一辈子，人类不是不能在海底长时间潜水的，但只要你熟练潜水技巧，同时有潜水装备即可。那么，去地狱是不是需要一些人们不知道的魔法或者其他什么东西？
其实不管是这个世界还是丽贝卡上一辈子，都有很多未解之谜，然后弄明白事情的本质后，其实就是那么一回事。
目前丽贝卡还没有机会去研究地狱裂缝，不过丽贝卡已经打算等下次地狱裂缝出现好好研究研究。因为索菲亚消失一事目前唯一的线索就是和地狱有关，于其像无头苍蝇那样乱撞，不如追着这条线索调查下去。
不过，眼下还有一件重要的事情，那就是深海蓝鹰克雷德这一事。
目前第一使徒，泰坦巨人已经找到，而且站在丽贝卡这一边，丽贝卡打算用第一使徒这个天然的使徒领导者身份去说服深海蓝鹰克雷德，实在不行的话就动用武力。
然而，就在丽贝卡将深海蓝鹰克雷德的事情告诉诺亚后，一名诺纳岛上的圣骑士急匆匆地跑了过来。
“教皇陛下！绝之国忽然对卡斯摩帝国发起了进攻，而克图国见情况也出兵开始掠夺卡斯摩帝国一些城市的资源和人口。”
众人一愣，因为这事简直就像是假的一样，这好端端地绝之国打卡斯摩帝国干什么？两国之间是没有矛盾的，还有一个，绝之国和卡斯摩帝国并不接壤，那是怎么打起来的呢？要说克图国还好说，毕竟位于卡斯摩帝国西南方的克图国一直觊觎着占领着沃土平原的卡斯摩帝国，克图国时常会对卡斯摩帝国发起掠夺，只是平常规模有些小罢了。而丽贝卡的母亲的家族当年就是因为克图国狼骑掠夺城镇从而家破，可以说克图国抢劫卡斯摩帝国是有传统的，毕竟穷，而大陆西南环境差，不抢活不下去。
可是绝之国这是干什么？虽说绝之国也好战，绝之国想要一统大陆的事情是摆在明面上。可是数百年来绝之国也只对一些小国发起过战争，利用强权强取豪夺他人领土，慢慢扩张面积。然而如今忽然对同样是大陆强国的卡斯摩帝国发起战争，究竟是何因？
好一会儿大伙儿才反应过来，教皇杰克道：“确认是事实？”
“是事实！卡斯摩帝国南方重镇，丽桑城的诺纳教主教在战争波及到丽桑城后派人用传送阵过来传递了这个消息。”
诺纳教遍布世界各地，有些时候某个国家首都以外发生了什么大事国家元首可能还没诺纳教的教皇知道的快。
“等等！丽桑城？卡斯摩帝国南方齐伦山脉下面的丽桑城？绝之国不是在北边吗，怎么越过了整个卡斯摩帝国国境跑到卡斯摩帝国南边发起了进攻？”教皇杰克的地理不错，很快意识到了这个问题。
“那边情况不清楚，但是绝之国的军队就这么忽然间冒出来的一样。”
丽贝卡皱起了眉头，卡斯摩帝国南方防守空虚是这个世界上众所皆知的事情，因为南方有着天然屏障齐伦山脉，隔绝了对卡斯摩帝国虎视眈眈的克图国，山脉后面虽然是魔物和魔兽众多的黑暗密林，可相比较有组织有几率的人类军队，魔物和魔兽反而好对付。整个卡斯摩帝国南方只有一座守卫着南方的军事重地，那就是丽桑城。
可随着时代变迁，和平时间太长，丽桑城已经从一座纯粹的军事重镇成为了一座商业气氛浓厚的城市。可以说，如果真的有强敌出现在卡斯摩帝国南方，卡斯摩帝国南部几乎没有过多军力去防守。但问题是，卡斯摩帝国南部是不可能会有敌人的啊。而这次绝之国的军队到底是怎么出现在卡斯摩帝国南方的？
“我去看看！”丽贝卡忽然道。
“站住！”教皇杰克喊住了丽贝卡，接着他对那名圣骑士摆了摆手，赶走了不必要的人。
丽贝卡奇怪地看着教皇杰克。
“你有能力组织这场战争吗？再说，那边的战局到底是个什么情况，你这样贸然过去有什么用？”教皇杰克道。
“我？我当然有能力，区区人类的军队在我面前再多也只不过是几个禁咒的事情。”丽贝卡这还真不是说大话，像丽贝卡这样的高阶魔族，人类军队数量再多也无济于事。
“可你跟我说你未来的打算是什么？”诺纳忽然严肃起来。
“我的……”丽贝卡顿时语塞。
是啊，她的打算是让世人改变对魔族的看法，通过这次地狱一事扭转魔族在世间邪恶的形象。
可现在，丽贝卡如果为了阻止战争贸然杀人，卡斯摩帝国可能会念着你的好，但问题，想要阻止一场战争得杀多少人？不是丽贝卡过于圣母，而是这样做虽然解决了战争，可魔族嗜杀的形象却确定了下来，这会让魔族改变形象一事近乎变的不可能。毕竟你杀了那么多人，谁知道你是为了阻止战争还是见人扎堆站一起，杀起来吃掉？
“首先，我通知卡斯摩帝国女皇，我会派遣诺纳岛圣骑士去守住丽桑城。然后了丽贝卡你，这一次是一个非常关键的时刻，你得抓住机会！阻止战争你说的那种大开杀戒的确是一种办法。可是，那是野兽才会干的，你必须得用一种让所有人都心服口服的办法阻止绝之国对卡斯摩帝国的侵略！”教皇杰克认真道。
而丽贝卡被教皇杰克这么一通说下来也清醒了，她意识到刚刚她一上头，差点儿做出了不该应有的行为。哎，谁叫鲁塔公爵是卡斯摩帝国人，而丽贝卡实际上也算半个卡斯摩帝国人，这卡斯摩帝国遭到侵略，她当然急了。
“我明白了，你是让我站在道德制高点上结束这场战争，对吧？”
“道德制高点？这个说法很新奇，你说的对，就这么干，单纯的杀戮不能解决问题的！或许，这场战争你运用的好可以得到意想不到的结果呢。”


第121章 409.丽桑城外

2018-06-28T17:36:04

绝之国作为世界第一强国，很多国家都有派人过去留学，学习其强大之处。
艾丽莎不久前刚刚告别自己的姐姐和弟弟，离开了金色之剑佣兵团，来到了绝之国学习。她安下了心，不再去想那个让她动了心的男子压力山大，她这些日子可谓是刻苦学习，在魔法一途上精进了不少。
忽然，有一天，她的新导师带着她以及不少卡斯摩帝国的留学生来到了黑暗密林附近，说是实验一种新的魔法，而实验对象就是黑暗密林中残暴的魔物和魔兽。
艾丽莎一听，心中很是好奇，而魔法实验对象是邪恶的魔物和魔兽，她没了心理负担，于是专心听导师的教导。接着开始在辅导员的带领下，学员们分散在各地，刻下魔法阵，待魔法阵完成后，引诱魔物和魔兽进来进行绞杀。
然而，事情的结果却是另一番局面……
什么魔法实验？什么绞杀魔物和魔兽？全是假的！这巨大的魔法阵根本就是一个艾丽莎不曾了解的巨型传送阵！
看着一眼忽然出现，且望不到边的军队，艾丽莎与身边几个学员都傻掉了。
由于这巨型传送阵艾丽莎和学员完全不熟悉，再加上魔法阵过于庞大，几个学员为小队，一个小队只刻一部分，因此，根本就看不出端倪。再加上这些学员全部都来自于卡斯摩帝国，入境时反而没有遭到阻拦，卡斯摩帝国一方只将其当成了过来实践的学生。哪知道……绝之国就是利用这些，让这些属于卡斯摩帝国的学生将他们绝之国的军队带到了卡斯摩帝国防御空虚的南方！
而就在部分学生意识到问题但却还没来得及后怕时，刚刚还和蔼可亲的导师和辅导员对学员们举起了屠刀。
“啊！”惨叫声传来，艾丽莎一惊，周围的学生眼中也露出了惊恐之色。
现在只要不是白痴都知道他们是想杀人灭口了！眼下这么多军队出现在这里肯定不是来旅游的，而他们这些学生的利用价值也没了，杀了他们省事，军队好进攻丽桑城。
“大家快跑！”忽然一名学生大喊道，站在这里只有坐以待毙，导师和辅导员虽然比他们厉害，可人数不多，而军队还在远处，此时他们开始跑还有一线生机。
那名大喊的学生话音刚落就被一个火系魔法轰杀，但是他的话却让呆若木鸡的学员们清醒过来。此时此刻根本别提反抗，他们只能跑。而艾丽莎也明白这个道理，她顾不得太多，拉起身边那个去绝之国留学后认识的朋友，往黑暗密林跑去。
学生们一哄而散，犹如无头苍蝇，而绝之国的导师和辅导员们则一个接着一个将其杀掉。但是，学生毕竟人数过多，还是有不少跑掉了。
“别追了，杀不杀他们无所谓，他们阻拦不了什么，只是为了免去一些麻烦罢了，而有不少学生跑进了黑暗密林，仅靠那些学生，进了黑暗密林，没几个能活下来，走吧。”绝之国的导师淡淡道。
本来就是利用这些学生卡斯摩帝国人的身份，事情办完后他们可会本着人道主义，还留他们一命，能杀就杀，杀不掉也就算了。几个不大的学生，在绝之国军队面前能掀起什么风浪？本来就没打算对这些学生赶尽杀绝，差不多就够了，眼下他们还有更重要的事情呢！
此次来到卡斯摩帝国南方的军队就是不久前绝之国皇帝俾斯麦以猎魔先锋成员失踪为由组建的军团，约有十万人之众！这忽然出现的十万大军瞬间兵临卡斯摩帝国南方重镇，丽桑城。而丽桑城因为多年的和平，早已不复几十年前的坚固牢靠。仅仅半日，便失守易主。
等丽贝卡带领着诺纳岛全部的三千圣骑士过来时已经晚了……
“丽贝卡大人，现在怎么办？”三千圣骑士的队长望着远处硝烟没有消散且升起了绝之国旗帜的丽桑城，沉声道。
这圣骑士的队长名叫麦德斯，其身材壮硕，身高两米，丽贝卡在他面前就和一个洋娃娃一样。可是他此时却十分恭敬，不仅仅是因为他们的女武神将圣骑士的指挥权交给了她，更重要的是他们是丽贝卡带到这里来的。
麦德斯到现在都不敢相信，眼前这个女孩子竟然随手释放了一个传送魔法，将三千圣骑士就这么带到了卡斯摩帝国。
徒手释放传送魔法？这得多强悍的魔法力才能做到啊！现在不仅仅是麦德斯，所有圣骑士都收起了对丽贝卡的轻视，没有人将其当成小孩子来看待了。
而丽贝卡如今已经不打算隐藏实力了，她得速战速决！解决南边的战乱。
“丽桑城已经失守，而后边则是一整片平原，无险可守，并且还是卡斯摩帝国的粮仓。如果丽桑城中的绝之国军队出动，人只要一散出去，可就麻烦了。我们只有三千人，而对方据说至少有数万人，骑兵也很多，这么多人散出去，我们要逐个击破太难了，而卡斯摩帝国南边没多少军队的。现在趁着对方还未出城，将他们堵死在丽桑城！”丽贝卡沉声道。
三千人攻打一座城市？这简直太疯狂了！而丽桑城城墙高耸，三千人圣骑士虽然实力强大，可是，没有攻城器械啊！而城中有数万，很可能有超过十万的绝之国军队，怎么攻城？
好吧，圣骑士们还真不知道怎么攻城，但是，他们却不觉得这有多么难，因为丽贝卡刚刚一手传送让他们有了**自信。能随手释放传送魔法，那么丽贝卡的魔法实力肯定十分强大。这样强大的魔法师眼里，军队再多也只不过是数字罢了，只要一个禁咒就能解决！于是……
“谨遵丽贝卡大人吩咐！”麦德斯大喊道。
丽贝卡点了点头，而这时，天空**现了两个黑点，很快，两个黑点越来越大，人们看到了竟然是两个人飞了过来。
众人警惕起来，而丽贝卡则伸出手，道：“自己人。”
“公……”来人是莉亚和米亚姐妹，她们一见到丽贝卡就激动行礼，莉亚差点儿喊出“公主殿下”，但很快反应了过来。
“大人！”
“丽桑城什么情况？”丽贝卡问道。
莉亚皱了皱眉头，然后道：“绝之国军队……在屠城……”
“屠城？”丽贝卡皱了皱眉头，然后看向远方的丽桑城……那里，她曾去过，和劳拉她们，还在那里洗过温泉。丽桑城虽然对外是一座军事城市，可是随着时代变迁，俨然成为了一座商业城市。因为其是卡斯摩帝国最南端的城市，南边的一些其他种族的部落和西南边的克图国的人都在其中做生意。即便丽桑城座落在气候恶劣的齐伦山脉中间，不远处又是险地黑暗密林，可丽桑城的人口可不少。丽桑城的约有一万守军，本地居民差不多有三十万左右，加上外来人口，差不多有四十万到五十万人！这么多人，绝之国竟然选择屠城？
不过，这也没什么例外，因为绝之国待会儿一定会从进入卡斯摩帝国腹地，后方的丽桑城中不会留有太多守军，那么杀光丽桑城中的人是最为稳妥的做法。
然而，屠城却让丽贝卡心里陡生戾气。
丽贝卡可以理解任何军事行为，哪怕死太多人也可以理解，毕竟是战争，可是对已经占领的地方进行屠杀，杀掉那些没有反抗能力的人，丽贝卡不能忍！因为丽贝卡上一辈子的祖国就经历过这种事情，而在历史上不止出现过一次！
虽然是不同的两个世界，但可能是作为人类的劣根性吧，战争总是会将人类最为伟大的感情之一，怜悯之情抛弃掉。人与动物最大的区别是会有怜悯之心，不仅仅是对同类，包括一切事物。可战争却让人类抛弃掉了这个人类的伟大之处，变的与动物一样，与野兽无疑！
“向丽桑城进攻！”丽贝卡沉声道。
“是！大人！”
丽贝卡一马当先，而三千圣骑士策马紧随其后。紧接着，圣骑士们感觉到了前所有为的力量，而马的速度也达到了匪夷所思的地步。
“这是……！？”麦德斯一惊，不过很快他感受到了前方丽贝卡身上传过来的源源不断的力量，他明白过来了，丽贝卡是在用一种强大的力量加持魔法加强着众人。
魔法师在战争中对一支军队进行力量强化，这在军事上屡见不鲜，没什么奇怪的。只不过麦德斯还是头一次见到如此强大的强化魔法，他感觉整个人热血奔涌，有一种想宣泄浑身力量的强烈欲望。
三千圣骑士在丽贝卡的强化下浑身散发着蓝色的电光（你们被强化了，快去送！），而这么一支骑兵队伍直挺挺地朝丽桑城冲过来，并且浑身冒电，想不引起注意都难。很快，丽桑城的绝之国军队发现了丽贝卡他们。
然而，还没来得及张弓搭箭进行防御，丽贝卡等人撞到了城墙上，然后城墙一处给撞穿了。
骑兵攻城，撞墙而入？特么太刺激了！


第122章 410.丽芙兰公主的选择

2018-06-28T19:40:20

鲁卡丹收到丽桑城被攻陷的消息已经晚了，丽桑城的传送阵已经被摧毁，而整个卡斯摩帝国南方除了丽桑城有一个大型传送阵外，其他都是一些小型传送阵，只能传送几个人一些货物。而跑回来报信的人则说绝之国此次至少有十万军队，没有了大型传送阵，就无法快速地将军队调到南边。
整个卡斯摩帝国陷入了一阵慌乱之中，虽说卡斯摩帝国是一个强国没错，可是对方可是世界第一强国绝之国啊！此次不宣而战，挑的又是卡斯摩帝国几乎没有什么守备的南方，而现在卡斯摩帝国南边唯一一座军事重镇丽桑城已经失守，后面是一望无际的平原地带，那里都是卡斯摩帝国的良田，是帝国主要粮食产地。
现如今是一年之中最重要的春季，这粮食刚播种下去呢。可现在绝之国占领丽桑城，长驱直入，进入卡斯摩帝国府邸的话，且不说这一战后面到底能不能打赢，就算打赢了的话，南方无数良田被毁，来年卡斯摩帝国必将是荒年啊！
不过眼下可不是关心这些良田以及来年是否荒年的问题，现在最重要的是阻止南方绝之国的军队进一步深入。要知道，卡斯摩帝国历来南方防守就比较薄弱，因为南边有着两个天然屏障。一个是齐伦山脉，一个是黑暗密林以及后面的无尽深渊，卡斯摩帝国南边根本没什么威胁，所以重兵都放在其他三个方向。
“陛下，现如今赶快调兵前往南方，阻止绝之国进一步的侵袭！”
“陛下，请从皇室魔法军团中挑选优秀魔法师，先一步去南边，搭建大型传送阵，将军队调过去！”
“陛下，后勤方面也得准备了！”
众大臣你一言，我一语地说道。
而女皇陛下则沉声道：“朕已经派了皇家魔法军团去了南边搭建魔法阵了，而后勤无需担忧。南方本来就是帝国粮仓，现在绝之国铁骑还没有完全摧毁南边，就地就有粮食，朕已下令让当地准备好粮食和物资了。至于军队，朕打算从东，西，北，三个军团各挑选五万军队，准备去南边抵挡绝之国的进攻。只是……谁来领军？”
大殿中瞬间安静了下来。
谁来领军？这个问题问的好。
其实现如今卡斯摩帝国军方正值青黄不接的时期，老一辈的要么老死了，要么已经老的不能动了，壮年的呢又多是当年鲁塔公爵那一派的，女皇不敢用，也不愿意用。至于年轻一辈，是由女皇陛下扶持起来对付鲁塔公爵那一派系的。可太年轻了，这在温室中仗着女皇陛下撑腰，将鲁塔公爵一系剔除了政治中心，看起来很生猛。但真要上了战场，这些年轻人根本不管用。
女皇陛下也知道，这些年轻人玩政治斗争或许可以，但他们真要上了战场恐怕不行了。要知道他们大多是对内剿匪，然后被女皇陛下破格提上来的，根本无法和老一辈以及跟随老一辈征战四方的壮年相媲美。
然而，眼下战事如此紧张，帝国却无将可用，女皇陛下头痛啊。
可是，真的无将可用吗？要知道鲁塔公爵还没死呢，他身边还是有不少名将的。然而，女皇为了自身的统治不可能将鲁塔公爵一系派到战场上，万一立了功，这些年削弱鲁塔公爵一系的功夫不是白费了吗？
女皇陛下知道鲁塔公爵没有争权夺利之心，可问题他身边的人不是这么想啊，有时候一个人即便无心也会被身边的利益团体裹挟前进的。
在场的人都知道女皇陛下在担心什么，可没人敢在此时开口。
政治是肮脏的，尤其是封建社会的统治者，他们为了自身的统治权任何东西都可以抛弃，哪怕此时自己的国家的正处于战乱之中，他们首先考虑的不是自己国家的人民，而是自己的地位！
丽芙兰公主懂这个道理，因为丽贝卡曾经和她谈过找一些，而出生皇室的她以前也有这种惯性思维。然而随着和丽贝卡相处，丽贝卡脑中那些先进的思想还是影响到了丽芙兰公主。
丽芙兰公主决定和丽贝卡在一起后，就已经考虑过两个女孩子在一起是没有孩子的，那么丽芙兰公主将来继承皇位，她的继承者肯定是其他皇族子嗣。有了这个觉悟后，丽芙兰公主对于皇位对于权力反而看的淡了。虽然后来知道了丽贝卡作为魔族是可以和女孩子生孩子的，可是丽芙兰公主心中对于权力的热衷反而没有以前那么热切了。
因为，丽贝卡曾经与她谈过心，提过为什么皇帝这个位子会有那么多人眼巴巴地看着。因为权力全部掌握在皇帝一个人手里，这个位子太诱人了，任何人都想坐上去。为什么总是会有一些国家政权会被野心家颠覆，皇帝也会换？要知道即便卡斯摩帝国这片土地上曾经也有很多国家存在。
丽贝卡曾经与丽芙兰公主说过，绝对的权力滋生绝对的腐败，想拥有权力的人太多太多。盯着皇帝位子的人也太多，帝国将太多精力放在争权夺利上，不易于国家的发展。并且丽贝卡还向丽芙兰公主提出了天朝一句流传了几千年的名言：“天下大势，分久必合合久必分！”其根本原因就是土地兼并，权力集中，底层人民活不下去，然后推翻统治者，周而复始，形成一个怪圈。
而解决目前这个情况的唯一做法就是分权！当皇帝不再享有绝对的权力时就不会再有人盯着皇位，当权力分散时，就会保证帝国的安稳，皇位的继承也不会伴随腥风血雨会平稳过度。
没错，丽贝卡说的就是君主立宪制。
为什么地球上的曰本的天皇能够万世一系？因为绝大数时候天皇就是一个吉祥物，没什么权力。为什么日不落帝国英国可以在历史转折点保留皇室？因为君主立宪制！
丽贝卡不是说君主立宪制是优越的制度，只是当下最符合这个世界的就是这个制度。而丽芙兰公主是丽贝卡的挚爱，她为了丽贝卡也选择了这条道路，为了爱，她选择了放弃权力！同时也为了她自己的家族！
要想鲁卡丹家族长久的存在，成为卡斯摩帝国尊贵的皇室不被他人推倒，只能改革！虽说道路是漫长的，丽贝卡也说她这一辈子或许都无法成功，很有可能还会失败。但不去做就不会成功！
于是，丽芙兰公主站了出来：“皇母，女儿愿领兵去南方抵抗绝之国！”
众人一愣，但是不少人却松了一口气，同时很多人站出来表示赞同丽芙兰公主的毛推自荐。
丽芙兰公主虽然是天然的皇位继承人，但是她还是有很多兄弟姐妹盯着她的位子的，她此刻必须站出来，获得军功，掌握权力。
想想也够讽刺，一个因为爱而没有多少权力欲望，同时决定瓦解皇室绝对统治权的人却要在此刻抓权。哎，没权难办事啊……
女皇陛下看着自己的女儿良久，最终点头答应。
现如今帝国实在没有人可用，虽说这个世界上有自己的孩子抢了自己父亲或这母亲的皇位的事情发生。尤其女皇陛下清楚的知道，自己的女儿丽芙兰公主作为皇位继承人，此次如果立下大功会给她带来很大的威望，甚至会威胁到她的地位。可是相比较外人，女皇陛下只能选择自己的女儿，再说了，自己的女儿她还是比较了解的，丽芙兰公主做不出逼迫她退位的事情来。
最终，卡斯摩帝国保留鲁卡丹附近的军队，将从东，西，北，三个地方调兵前往南方。然而，还需要时间，因为传送阵的搭建需要耗费不少功夫，尤其是大型传送阵。
而南方丽桑城现在是个什么情况呢？
丽贝卡带着三千圣骑士直接撞穿了城墙，而城内的绝之国军队瞬间懵B……
这个世界攻城手段有很多很多，比地球上古代攻城手段还要多，还要精彩，因为有魔法的存在。
这个世界攻城要么是庞大攻城器械，要么是大型魔法轰炸，或者是法器的运用。可是谁特么的也没见过拿骑兵攻城啊！然而，眼前就发生了这么一件奇葩的事情，并且骑兵还真的就攻破城了，还真就破了！你瞧，那不是破了一个大口子吗？
丽贝卡与三千圣骑士的忽然出现让城中的绝之国军队陷入了短暂的惊愕，但在丽贝卡举起手中的长枪刺穿了一个挡在前面的绝之国士兵后，整个丽桑城再次沸腾了起来。
“大人，那边，主将在那边！”莉亚和米亚漂浮在丽贝卡身边，指了指方向。刚刚她们在丽桑城上空将绝之国军队分布看的一清二楚。而骑兵不便于在城中战斗，眼下在对方还没有反应过来这支忽然冒出来的骑兵，直接直逼对方主将是一个最佳的选择。
“随我过去！”丽贝卡大喊一声。
而圣骑士们竟然怪叫一声，跟着丽贝卡开始冲。
丽贝卡吓了一跳，没想到死板的圣骑士竟然会这么兴奋。但是丽贝卡也不想想，他们此时被加强了好几倍，能不爽吗？


第123章 411.禁咒

2018-06-29T23:56:23

丽桑城因多年和平从一座军事重镇演变成了一座商业城市，而商业城市的特点就是建筑繁多拥挤，狭长的街道非常的窄，丽贝卡所带领的骑兵只能在这狭窄的街道中三骑并肩。
丽贝卡等人先还气势如虹，冲势极快。但是随着对方反应过来后，士兵们开始阻拦丽贝卡等人的前进。
可惜的是，他们面对的不是以常理论之的魔族，而且还是高阶魔族。凡是挡在前方的人全部被丽贝卡撞飞，停都没停。不过其他人却没那么从容了……
街道两旁出现了很多弓箭手和魔法师，他们开始对这支骑兵队伍进行攻击，而圣骑士们为了阻拦攻击，冲势稍缓。
虽然丽贝卡大声告诉他们，不要停下来，不要管那些攻击，可是他们却还是下意识的因为魔法和弓箭的到来进行了阻拦从而速度降了下来。
丽贝卡的强化魔法让这些圣骑士是不惧怕这些轻微攻击的，可惜他们却根本不了解丽贝卡这种强化魔法。即便他们一些人被魔法或者弓箭击中，心中一震，身形有些慌张。可当他们发现这些攻击对他们无效后，心中大喜。但……却因为这短暂慌张，队伍呈不同程度的断裂。
“该死，说好的圣骑士纪律严谨的呢？不是叫他们不要停下来吗？”丽贝卡暗骂一声。
不过也不能怪这些圣骑士，因为根本就没有出现过这种能够将人变的刀枪不入的强化魔法啊，他们见到攻击到来，完全是下意识的阻击。没法子啊，是个人遇到攻击都会下意识的阻拦啊……
队伍中间速度慢了下来，加之中间几个小巷的拐弯，很快被队伍别切断，部分骑兵失去了动力。而失去了冲击力的骑兵则连步兵都不如，一下子，骑兵队伍陷入了包围。
丽贝卡回头看去，她此时身边约有二十多骑仍然跟着丽贝卡，但身后的圣骑士却陷入了涌上来的绝之国士兵的包围之中。不愧是世界第一强国，这士兵素质真的很强，这么快就组织起来，抵挡住了骑兵的攻击。而诺纳岛的圣骑士虽然也不弱，但丽贝卡知道他们却缺少一实战，一下子就被制住了。
“你们两个回去帮他们！”丽贝卡对莉亚和米亚道。
丽贝卡的强化魔法是有时限的，他们此时身上还残留着丽贝卡的强化魔法，还能撑一会儿，不过他们此时犹如深陷沼泽，被围歼是世间的问题。而丽贝卡却不能放弃冲击地方主将的机会，他们这二十多骑可是好不容易冲出包围圈的。更何况，丽贝卡回去根本没有用，不如一鼓作气，击破地方主阵，使其军行动要，反而能让后方被围的圣骑士更快脱困。
“可是……”
“我还需要你们两个保护吗？”
“是……”被丽贝卡呵斥一声后，莉亚米亚不再停留，而是转身去救那些拖后腿的圣骑士了。
“你们几个随我冲！”丽贝卡沉声道。
旁边几个圣骑士虽然心忧身后的同伴，但是他们也知道回去无济于事，再加上他们经过刚刚一轮阻击，已经发现自己竟然不惧怕弓箭和那些普通的魔法了。心中惊讶于丽贝卡强化魔法的强大之外，心中也大定，对于自己二十多人冲击地方主阵的行为反而信心大增。
“是！”
“驾！”丽贝卡大吼一声，马速再次得到提升，而前方出现的任何障碍和阻拦犹如被高速的火车撞到，那不是撞飞，而是直接撞碎。不管是人，还是放阵甚至于拒马，在丽贝卡面前根本抵挡不住一下。
魔族的强悍终于在这里体现出来了，人类有组织的军队在丽贝卡面前完全没有任何作用，他们只能眼睁睁地看着丽贝卡毫无阻拦直线向己方主将所在冲去。
而闹腾了这么久，地方主将终于发现也同时意识到了丽贝卡这支强悍的骑兵。
“该死，那是诺纳教的圣骑士！真是多管闲事！”一名将士看着远方身裹蓝色电光越来越近的骑士，心中惊疑不定，尤其实力不错的他清楚地感受到了那扑面而来的强大气势。
“这究竟是什么骑兵啊？诺纳教什么时候有了这么一支强大的骑兵？将军，我们怕是挡不住啊。”另外一名将士凑到了身旁一脸平静的将军身边道。
而那位这支军团的主将却没有说话，而是转身回到了屋内，接着穿过屋子，走到了这座被他占领的府邸后方的院子里。
“都准备好了吗？”主将阴森森地对着院子里的一群魔法师道。
“好了……好了……哈哈哈哈~”一名魔法师有些病态地笑了出来，并且越笑越大声，口中甚至喷出了鲜血，也不知是何原因。
而那名主将听了这句话后，脸上出现了病态的潮红，眼中更是一片癫狂之色，接着他呼吸加重，道：“为了陛下献身的时刻到了！启动魔法吧！”
“是！嘎嘎嘎嘎~哈哈哈哈哈~”
随着那名主将以及魔法师们癫狂的笑声，一道亮光从丽桑城中央忽然冲天而出，紧接着，那道刺眼的亮光散发出可怕的力量，几个呼吸之间，周围的魔法元素陷入了极其不稳定的躁动。
丽贝卡一愣，然后一声巨响，整个卡斯摩帝国南方都感到了一阵剧烈的震动，犹如地震一般……
……
遥远的绝之国……
一名宫廷内侍凑到了在书房中眯着眼睛绝之国皇帝俾斯麦身边，低声道。
俾斯麦睁开了眼睛，然后对那内侍挥了挥手，示意他退下，接着，他的脸上露出了笑容。
而就在这时，一个优雅的女声响起：“一个禁咒差不多毁掉了整个卡斯摩帝国南方，可能那些士兵谁也不会想到自己会被自己效忠的皇帝陛下卖掉吧？”
听到这个声音，俾斯麦眼睛眯了起来，道：“这一切不都是你的主意吗？”
“没错，是我提的主意，但是……采用我的主意的人不是你吗？呵呵呵呵~”一个美丽的女子牵着一个比她爱上许多的年**孩从阴影中走了出来。


第124章 412.天罚

2018-07-01T16:10:07

俾斯麦看着眼前这个漂亮的女子良久，最终淡淡一笑，道：“晚间的宴会不知可否参加？”
“你知道我不喜欢那种场合，收起你那假惺惺的脸吧。”
俾斯麦被怼了一句没有生气，反而笑容更甚：“那好吧。”
“卡斯摩帝国南方现在已经一片糜烂，赶快出兵才对，南边的魔法阵可还没有坏呢。”女子幽幽地丢下这句话，牵着那个女孩子消失了。没错，消失了，似乎是走进了某种传送魔法中，离开了。
俾斯麦收起了笑容，而这时他的身边出现了一个佝偻的身形的老者。
“陛下，事情有变，是否继续按照原计划行事？”
俾斯麦没有看向老者，反而眯起了眼睛，良久，他叹了一口气，道：“按照原计划行事，向齐伦山脉派兵！”
“是……”老者没有多问，虽然他心里对于俾斯麦衣牺牲十万士兵的代价将整个卡斯摩帝国南方摧毁，觉得有些过了，但是作为奴仆，他只知道遵循主人的意志。
老人退下了，然而俾斯麦却咬了咬牙，然后握紧了拳头，因为他知道自己似乎被刚刚那个女人给耍了。
没错，俾斯麦是打算牺牲十万士兵为代价打开整个卡斯摩帝国南方，可是原计划却不是在丽桑城用一个超级禁咒将所有人一起给炸了。原计划是将士兵分散，带着魔法师趁卡斯摩帝国没来得及到南边抵抗时，于卡斯摩帝国南方各处释放禁咒，对卡斯摩帝国粮食产地的南方进行破坏。
然而，刚刚却传来消息，十万军队就这么在丽桑城中全死了！
十万军队在出征之前俾斯麦就曾言明，他们基本很难活着回来，那些对俾斯麦极为狂热的崇拜者对于赴死毫不犹豫。同时，他们也知道，如果按照计划行事，十万军队说多不多，说少不少，要真是分散于卡斯摩帝国南方，其实也没多少人。尤其是在引爆禁咒后，他们很多人会死于禁咒，这属于自杀性的攻击。不过，他们为了心中的信仰，绝之国，他们愿意如此。
可是，事情的发展却偏离了原有的轨迹，并且脱离了俾斯麦的控制。十万人！十万人啊！就这么死了！虽然事先这些人本来就是为了帝国大业而决定牺牲掉的，可现在十万人却同时死在了丽桑城！卡斯摩帝国的南方并没有完全摧毁！
俾斯麦现在已经意识到了，刚刚那个女子自己并没有完全掌控，她已然渗透进了一直以来俾斯麦认为从来无法渗透的军方！禁咒可不是蜡烛和油灯，一点就着，一弄就炸。禁咒的释放需要大量的魔法师和准备时间。在没有俾斯麦的命令，十万大军中却有人释放了禁咒，这显然有问题，那十万大军中必然被那个女人给渗透了！
忽然，俾斯麦想起了那女人弄出来的宗教，虽然势力不是很大，但却有一群狂热的信徒。一直以来，俾斯麦都对其睁一只眼闭一只眼，因为那个女人对俾斯麦来说有用。而那她手底下的宗教也能够吸引很多隐藏于世界各地不为俾斯麦所用的孤僻强者。
俾斯麦不是白痴，他已经知道那个女人的人潜入了那十万大军，干出了这件事情。原计划本来就是利用禁咒来摧毁卡斯摩帝国南方，虽然没有达到预先效果，但是据传来的消息，在丽桑城引爆的禁咒为“天罚”！是一种耗费大量魔法材料的超级火系禁咒，有多费钱？绝之国作为世界第一强国，天罚这个禁咒是绝之国一年十分之一的税收。也就是说，绝之国一年的国库收入只能释放十个天罚。不仅如此，天罚的释放者是不会活下来的，这个禁咒需要牺牲几十名优秀的魔法师，这个代价太大了，所以一直以来这个禁咒虽然存在，但在历史上出现率却几乎为零。
天罚的范围极广，虽然没有达到预先要求，完全摧毁卡斯摩帝国南方，不过以丽桑城为中心，周围基本被夷为平地，相邻的几座城市全部遭到波及，就连齐伦山脉都炸塌了一部分。而黑暗密林，现在据说也烧了起来，出现了森林大火。整个卡斯摩帝国南方已经乱了起来……
目的基本已经达到，可是俾斯麦却高兴不起来，因为计划脱离了他的掌控，这对于一个皇帝来说可不是什么好事。他在思考那个女人为什么要这么做，难道是察觉到了他准备卸磨杀驴了吗？
俾斯麦的确一直都在利用着那个女人，也打算在发起这次战争之后除掉她。然而现在，俾斯麦却收起了这个打算，因为他发现对方已经渗透了进了绝之国很多领域！而丽桑城这次意外显然是对方做给他看的，是想让他知道她并不是毫无反抗能力。
“你赢了！”俾斯麦望着那个女人离去的方向，冷冷道。
……
卡斯摩帝国，南方……
丽贝卡愣愣地看着周围，她的身边只剩下随着她冲锋的二十名圣骑士，而放眼四周全是一片焦土，周围的温度很高，空气在高温之下出现了扭曲，地面一片焦黑。
“发……发生什么？”丽贝卡身后的一名圣骑士呆呆道。
“是禁咒……这是什么禁咒？”丽贝卡有些气喘，刚刚忽然迎面而来的强大力量让她陡然一惊，提起力量去防御却惊讶于这魔法的威力，于是，虽然丽贝卡活下来了，同时顺手救了身后二十多个人，可她的消耗却极大。
“不……不知道……”看着地平线的尽头都是一片焦黑，而齐伦山脉都坍塌了很多，圣骑士们都傻了。
“大……大人……大人！救救莉亚，救救她！”忽然，一个身影跑了过来，而她的怀里抱着一个人，那人浑身焦黑，还冒着烟。“呜呜呜……莉亚她为了救我，挡在了我的前面，呜呜呜呜……”
丽贝卡连忙走了过去，检查了一番，还有微弱的气息，于是发动了治疗魔法。几个呼吸之间，焦黑褪去，稚嫩的皮肤重新长了出来，不过对方却是果体，丽贝卡随手从空间戒指中拿了一件衣服出来，扔了过去，将其盖上。
“大人，莉亚没有事情吗？”米亚失去了方寸，她虽然天天和莉亚吵架，可是她心里还是爱着她的姐姐的，尤其是刚刚她为了保护她而挡在了她的面前，她的心颤抖了。
“没事，休息一下就可以了，只不过她耗尽了力量，即便醒过来，短时间内也无法行动了。”丽贝卡道。
医疗魔法就是这么霸气，只要对方还有一口气，强大的医疗魔法可以催发伤者的再生能力，让其恢复如初。
“大人，其他人呢？”一名圣骑士在见到莉亚和米亚后发现她们两个身边的同伴都不见了，顿时心中有些紧张。
丽贝卡看了看周围，他们此时伸出一个凹下去的坑中，而方圆数百里可以说除了齐伦山脉，没有任何障碍物了。答案很明显，他们都死在了刚刚的禁咒中。不仅仅是他们，丽桑城也消失了，丽桑城中的人也都死了，还有，那十万绝之国军队。
一个禁咒，一切都没了。
丽贝卡脸色暗淡了下来，道：“他们……都不在了……”
丽贝卡不是神，刚刚的那禁咒就连丽贝卡都有些心悸，她匆忙之下只能保全身边这二十几人。而身后那些人，丽贝卡根本来不及保护，因为事发太突然了，谁也没想到会忽然出现禁咒啊。那些死掉的圣骑士可不是莉亚和米亚这种高阶魔族，他们是人类，在这么强大的禁咒面前，他们能活下来才怪呢。即便是莉亚是高阶魔族，她也身受重伤。也只有丽贝卡是魔王的后裔，才能强悍地抵抗住这个可怕的禁咒，但也耗费了大量的力量。
“不在了……但她们两个……”圣骑士指着莉亚和米亚，有些癫狂。虽然她们是诺纳教的忠实信徒，心性坚定。可是朝夕相处的伙伴都死了，而他们身边的两个女人却活了下来，心中难免有些失控。
为什么你们两个活下来了？我的兄弟们呢？
丽贝卡察觉到了对方的异样，怒吼一声：“安静！我们能活下来已经万幸了，你们难道没意识到丽桑城包括城中十几万人在顷刻间都消失了吗？”
被丽贝卡这么一吼，那名圣骑士回过神来，他此时才发现，周围出了他们没有一个人了。
“这……到底……发生了什么？”
丽贝卡皱起了眉头，然后飞向空中，接着她看到了令她都惊讶的一幕。
这是什么鬼？到底是什么东西造成了这么大的破坏面积？核弹吗？
丽贝卡在空中看到了很远，而那些地方和自己脚下一样，全都夷为平地，一片焦黑。
忽然，丽贝卡脑海中想起了一个在书中看到过一个超级禁咒，那个超级禁咒的描述与此事的景象十分相像。
“天罚？”丽贝卡喃喃道，同时脑海**现了一个疑问。
“绝之国在十万大军中央释放天罚？同归于尽？拿十万人同归于尽？脑子坏掉了？”


第125章 413.地狱裂缝再次出现

2018-07-03T08:21:24

天罚这个禁咒丽贝卡不曾拿出来实验过，因为释放条件太过苛刻，而造成的伤害面积实在是太大，丽贝卡所以作罢。然而眼前这一切无不与书中描写的天罚相吻合，不用说了，这便是超级禁咒天罚所造成的破坏。
可是，丽贝卡想不明白绝之国的军队怎么会忽然释放天罚这样强大的禁咒，丽贝卡不相信是因为对方发现诺纳岛的圣骑士冲了过来，慌了神而选择同归于尽，而这更不可能是丽桑城中的霍卑人干的，这一切都透着一股古怪。然而，当一道红光冲天而起时，丽贝卡脸色一变，不再去想那些有的没的，因为地狱裂缝出现了！
丽桑城中的几十万人瞬间死亡，这比当初沙耶造成的伤亡还要大，而天罚可不仅仅只对丽桑城造成了破坏，相邻的几座城市全都被摧毁，稍远一点的城市也有波及。丽贝卡大概估计了一下，这天罚释放的瞬间，至少有上百万人，甚至更多死在恐怖的禁咒爆炸中。
这么多人瞬间死亡，其中包括很多很多其他生灵，这给地狱裂缝创造了出现的条件。
“那是……什么？”一名圣骑士奇怪地看着不远处的红光。
“那是地狱裂缝……”知道地狱一事的人不多，就连诺纳岛虔诚的圣骑士也不知道这一段秘辛。
“地狱？？”圣骑士一脸疑问，因为在他的思想中，地狱是传说中的存在。
而就在此时，又一道红光出现。
丽贝卡脸色变的凝重了起来，她看向了米亚，道：“去邦陀国，找高乐高！”
“可是……”
“没有可是！”丽贝卡厉声道。
米亚皱了皱眉头，一咬牙，点了点头。
接着，丽贝卡又看向了刚刚说话的那名圣骑士，丽贝卡记得他是这些圣骑士的队长，叫麦德斯。
“麦德斯，你赶快回诺纳岛，去通知教皇，说这里出现了地狱裂缝。”丽贝卡话音刚落，又有好一道红光出现，而第一道出现的红光那里已经从中走出了一个丽贝卡所熟悉的红色地狱恶鬼。
“你们快走！”丽贝卡不再多说，扔出了两个传送魔法，两人就被丽贝卡赶走了。
越来越多的红光出现，地狱裂缝越来越多，丽贝卡沉声道：“我们必须挡住它们，如果让它们涌向世界各地，那将是一场灾难！”
“丽贝卡大人，真的有地狱存在吗？”一名圣骑士道。
“有，地狱中的恶鬼一直觊觎着这个世界，无时无刻都想从地狱中爬出来，涌向这个世界。”丽贝卡沉声道。
“是这样吗？那为什么一直都没人见过它们？”
“因为每次地狱裂缝出现前，地狱的出口就被魔族和使徒封印了。”
“魔族？”听到丽贝卡提出魔族，圣骑士感到了意外和困惑。
不过丽贝卡却不给他思考的时间，大吼一声“准备，迎敌！”
丽贝卡带着二十多名圣骑士冲向了那些地狱恶鬼，因为丽贝卡的存在，即便丽贝卡在刚刚抵抗天罚时，实力受损，可依然能够为身边的圣骑士释放增强魔法。而这些圣骑士是诺纳教从世界各地所挑选的优秀人才，虽然人数不多，但进退如一，面对强大的地狱恶鬼，二十人在丽贝卡的带领下犹如一柄利剑，将出现的地狱恶鬼一一击杀。同时，丽贝卡开始一个一个地封印地狱裂缝。
可是，这里刚刚死掉了太多太多的人，地狱裂缝的出现速度比封印速度要快上许多，越来越多的地狱裂缝出现。
不过，很快，几道亮光闪过，几个熟悉的人出现在了这里。
教皇杰克，女武神芙蕾雅，亚索，高乐高。第四使徒，银猿，古德，第六使徒，贪欲之蛇，萝丝，第九使徒，暗影黑龙，卡斯利亚。
使徒一下子来了三个，只不过，第一使徒，泰坦巨人，诺亚去哪儿了？
“诺亚呢？”丽贝卡在封印了一个地狱裂缝后喊道。
“去通知其他使徒了，很快过来。”教皇杰克一边说着，一边挥舞了一下手中的法杖，将一个地狱恶鬼的脑袋敲的稀巴烂。
没错，你没看错，教皇杰克挥舞法杖没有用魔法，而是用了物理攻击，杖击！
“这里……发生了什么？”亚索一脸严肃道。
丽贝卡简单地将刚刚所发生的一切给说了出来，而亚索听完后一脸凝重。而就在此时，出现了更大的地狱裂缝，一些丽贝卡之前没见过的奇形怪状的地狱恶鬼从中走了出来。
“必须赶快，这里刚刚死了太多人，按照目前的情况，地狱之门将会打开，到时候可就麻烦了！”黑龙小萝莉，卡斯利亚罕见地一脸严肃道。
丽贝卡惊讶地望过去，而卡斯利亚察觉到了丽贝卡的目光，小脸一红，道：“我脑海中的记忆是这么告诉我的。”
丽贝卡微微一笑，走过去，摸了摸卡斯利亚的脑袋，道：“待一会儿小心一点。”
“我现在很厉害了！”
“别聊天了，虽然不能将这些地狱裂缝全部给堵上，但也不能见它们就这么放在那里，快点，不然地狱之门真的会降临的！”萝丝罕见地露出了严肃的表情。
“没问题，我早就想找个机会练练手了！”说着，亚索一个跳跃冲了出去，招牌风系剑术在他那快而刁钻的身法下展现的淋漓精致。
“那是……那是……风之剑圣，亚索？”一名圣骑士看出来了名堂。
“别说话了！”丽贝卡喝道。
而就在此时，众人察觉到了大地在颤抖。
“怎么回事？”丽贝卡一愣，紧接着众人看到了南方出现了大量的骑兵。
“军队？是……”教皇杰克一愣，但很快他看到了对方竖起来的旗帜，惊讶道：“绝之国的军队！”
丽贝卡听了，大骇：“想办法弄走他们！人类军队是抵挡不了地狱恶鬼的，他们要是冲过来被地狱恶鬼杀了，地狱之门真的会打开的！”
丽贝卡也不管那些人是怎么出现的了，如果他们真要死了，吸收了更多生灵的灵魂，地狱之门就真的打开了！


第126章 414.情况紧急

2018-07-03T23:55:20

黑暗密林中大火遍布，无数魔兽、魔物以及野兽或者其他什么动物开始逃窜，而艾丽莎则被这些受到了惊吓的魔兽魔物还有野兽裹挟着向黑暗密林深处跑去。不过，所幸的是，这些家伙们此时都惊慌失措，对于艾丽莎以及她身边的几名魔法师不管不顾，只知道往黑暗密林中心跑去。
黑暗密林深处是危险的，是大陆禁地，这是每个人都知道的，然而身后是大火，艾丽莎等人此时却没有别的选择，只能向深处逃窜。
而就在这时，本来就奋力奔跑喘着粗气的艾丽莎等人忽然发现自己无法呼吸了。不，不是无法呼吸了，而是周围没有了空气了。
艾丽莎大惊，她看向周围的同伴，他们此时的情况也一样。几个人现在就像是脱离了水的鱼，大张着嘴巴奋力呼吸，可却没有丝毫空气进入肺里。而周围的刚刚还在没头没脑逃窜的魔兽魔物以及野兽们也在原地不安地扭动着，它们遇到的情况似乎和艾丽莎等人一样。时间慢慢流逝，窒息的感觉越来越严重，艾丽莎甚至发现自己说话竟然没有声音。
而就在艾丽莎等人意识越来越模糊，头脑越来越重时，一个人忽然窜到了她面前。
这个时候艾丽莎视线已经模糊，她已经看不清眼前的人了。而当艾丽莎就要窒息昏迷时，一阵清凉的空气从口中传入了肺中。
“呃！！！呼呼呼呼！”艾丽莎大口地吸着气，此时的她显得极为狼狈，浑身被汗水浸湿不说，脸色也呈现不正常的红晕。而她的同伴和她相比，也没好到哪里去。
“人类？人类怎么跑到这里来了？”一个声音在艾丽莎上方响起。
弓着身喘气的艾丽莎抬起了头，一个美丽的不像话的女孩子站在了她的面前。而就在艾丽莎惊叹于对方的美貌时，艾丽莎忽然发现对方于自己相识的丽贝卡极为相似。不过……对方是黑发红瞳，这……是魔族的特征，她是魔族！？
梅瑞狄斯奇怪地看着这个见到自己就呆住的女孩子，不过对于人类这个梅瑞狄斯一直以来认为是低等种族的存在，她不觉得有必要去了解对方在想些什么。而出手救她完全是因为自己的姐姐曾不止一次告诫自己不要伤害人类，这才解除了刚刚的魔法。
嗯，没错，魔法。梅瑞狄斯从小和丽贝卡一起长大，在小的时候，丽贝卡曾经告诉过梅瑞狄斯，火在没有空气的地方是无法燃烧的。而丽贝卡也做过类似的实验，用魔法抽干空气，火焰就在梅瑞狄斯面前神奇的熄灭了。
刚刚梅瑞狄斯察觉到了黑暗密林以北出现了剧烈的魔法波动，紧接着黑暗密林出现大火，就要烧到她家位于黑暗密林中的城堡了，所以梅瑞狄斯出手，抽干了附近的空气，灭了火。而艾丽莎等人是殃及池鱼，如果不是梅瑞狄斯发现的早，她和她身边的几个魔法师早就窒息而死了。
“你……”
“走吧，我没兴趣管你们。”梅瑞狄斯虽然听自己姐姐的话，不滥杀无辜，但要做到帮人帮到底是不可能的，于是摆了摆手，一副嫌弃的样子。
然而艾丽莎接下来的一句话则让梅瑞狄斯却让她停下了脚步。
“你认识丽贝卡吗？”
……
绝之国皇帝俾斯麦简直是……丽贝卡都不想说什么了。作为一个统治者，想一统世界，丽贝卡可以理解，但是这个世界有地狱这个丽贝卡也不能理解的存在。
这个世界绝大部分战争都是这个世界上第一大种族人类掀起来的，然而每次战争所造成地狱裂缝出现都是魔族和使徒在位他们擦屁股。更可气的是，人类这些愚蠢的家伙们还不知道自己在做什么！
这次绝之国袭击的临界点是地狱裂缝即将出现的时刻，而这附近忽然大量生灵因为超级禁咒天罚而消亡，这彻底激化了地狱的出现进度。
本来，丽贝卡等人苦苦支撑，准备等到使徒们的到来，将这些还没有演化成地狱之门的地狱裂缝封印。可现在，远处那些绝之国的军队要是冲过来被这越来越的地狱恶鬼杀掉的话，那么地狱之门将会出现！
现在十二个使徒中，丽贝卡只知道十一个的位置，第十二使徒，冰虎目前没有任何消息。而地狱裂缝如果变成了地狱之门，没有十二使徒是无法封印的，到时候整个世界将会陷入一场灾难。
“该死，快点过去！阻拦那些人类！”
“怎么阻拦啊！他们此时已经与那些地狱恶鬼接触了，都打起来了！”萝丝头疼道。
“别让他们过来，这边是丽桑城所在的位置，这里刚刚一下死了几十万人，地狱裂缝比较多，拦住他们，别让他们过来。你们几个使徒，谁的本体大？卡斯利亚，我知道你的本体很大，还有谁本体很大？”丽贝卡一边击退着地狱恶鬼，一边喊道。
“我的个头不比卡斯利亚小多少。”萝丝道。
“那好，你们两个变化成本体，去他们那里，告诉他们，你们是使徒。在人类当中，使徒是世界的守护者，使徒的话人类会听的！我不相信绝之国敢向使徒动手！”
萝丝眼睛一亮，觉得这是一个好办法，于是拉着卡斯利亚冲向了那边。
没过一会儿，一条黑色的巨龙以及一条蛇鳞是彩色的巨蛇出现在天空之中，而那边冲势很猛的绝之国军队顿住了。
丽贝卡不知道那边在怎么交涉，总之看到那边停下了脚步，而他们周边的地狱恶鬼也被萝丝和卡斯利亚一一杀死，丽贝卡松了一口气。
“加一把劲，杰克大叔，芙蕾雅，亚索，高乐高，你们几个无法封印地狱裂缝，你们负责击退这些地狱恶鬼，古德，现在只有你和我能够封印地狱裂缝，我们坚持一下，等到诺亚大叔赶到就可以了！”
第四使徒，银猿，古德，年龄不是很大，但是却也知道现在情况严峻，他郑重地点了点头，开始和丽贝卡分头行动。


第127章 415.你也想生一个？

2018-07-05T13:15:56

地狱恶鬼很强，但这是相对于普通人来说，此时即便丽贝卡和古德不出手，教皇杰克他们对付那些从那狭小的地狱裂缝钻出来的地狱恶鬼也是十分轻松的。只是，数量上很多，一时间无法全部清除。不过，随着丽贝卡和古德一个一个的将地狱裂缝封印，教皇杰克他们压力骤减。
而那边绝之国军队此时也停下了脚步，看来卡斯利亚和萝丝的出现让那些军人动摇了。如果说这个世界还有谁能让军人对元首产生质疑，那么只有这个世界的守护者，使徒了。
忽然，一道道亮光出现，援军到了！
第一使徒，泰坦巨人，诺亚一出现，话都没说，一拳打出一道犹如空气炮的能量波，那一排所有站着的地狱恶鬼全部被这一股力量冲击的粉碎，包括途中的地狱裂缝都碎裂开了。
“你……”一直在旁边打下手的圣骑士队长麦德斯这才发现这个不久前在诺纳岛见到的汉子竟然有如此之强。
“你什么你，还不抓紧干掉这些怪物！”诺亚拍了对方脑袋一下。
而教皇杰克则淡淡道：“打你的是第一使徒，泰坦巨人，别愣着了，杀敌吧。”
“哈？”这个消息将麦德斯以及其他圣骑士惊呆了。
然而随着传送魔法到来的其他人所表现的实力也都超出了麦德斯等人的认知，他们全都傻掉了，于是喃喃道：“这些……都是使徒？”
第一使徒，泰坦巨人，诺亚。
和丽贝卡不怎么对付，并且一脸不情愿的第二使徒，深海蓝鹰，克雷德。
克雷德身边的跟班，第五使徒，天隼，麦莉以及第十使徒，莽兽，达古。哦，还有小可爱，第十一使徒，闪猫，塞拉。
还有，在邦陀国皇宫中的第七使徒，幽鬼，菲菲也来了。
emmmmm……在火山那里玩火的第八使徒，金火之猩，乌蒙也不知道怎么给诺亚给喊过来了。
你说凯瑟琳？好吧，她在丽贝卡家好吃好喝的供着，但是地狱一事事关重大，还是得来，这不，不仅魔王魔后陪着来着，并且前呼后拥地一堆下人跟在后面。丽贝卡见状嘴角抽了抽，你们是来旅游的吗？看看这像什么样？还带着野餐用的烧烤架！当然，烧烤架这个世界本来是没有的，显然是丽贝卡弄出来的。除此之外还有带着很多食材，各类餐具应有尽有……
十二使徒到了十一个，除了目前行踪不明的第十二使徒，冰虎，索菲亚，其他全到了。
只不过，一堆黑发红瞳的魔族出现，这着实将那群圣骑士给吓着了。
然而，面对胆战心惊并且剑拔弩张的圣骑士们，其他人都是一副平淡的样子，就是那些拿着各类野炊器具的魔族奴仆让有些人眉毛不易察觉地抽了抽。
“这里……死了很多人啊……”魔后皱了皱眉头，脸上露出了一丝复杂的神色。
而魔王则淡淡地看着闹得不亦乐乎的众人，然后，就见他伸手打了一个响指，接着，刚刚丽贝卡和古德还累死累活封印的地狱裂缝全部瞬间关闭。而刚才一出场打出震撼一拳的诺亚则逊色了太多了。
“好了，完事了，我还以为地狱之门出现了呢，原来只是地狱裂缝，结束了，来，大家弄点东西吃吧~”魔王淡淡道，而接下来一句话魔王却说的眉飞色舞起来：“我最近研究出来一种新的地瓜料理，你们有口福了。”
魔后顿时身上散发出来可怕的气息，而丽贝卡对这气息十分的熟悉，那就是每次自己的老爸做出奇怪的地瓜料理，吃了老是放P后狂揍自己老爸的前奏气息。
丽贝卡可不想自己家老爸老妈在这里上演家暴，于是她对亚索使了使眼色。而亚索不管怎么说，在魔族待了那么多年，对于魔王夫妇还是比较熟悉的，他也看出来问题。于是道：“那边绝之国军队怎么处理？”
魔王瞟了一眼远处黑压压的一片军队，淡淡道：“人类的事情我不管，我只负责地狱的封印，既然现在事情解决了，他们绝之国要干什么随他去。”
魔族式傲慢，这就是典型的魔族式傲慢，丽贝卡极为熟悉，不过却也不好做出什么评价，因为魔族自古以来就是这样的。
不过，现在地狱裂缝目前被封印了，事情算是告一段落，虽说没有达到丽贝卡预期的要求。不过……谁也不会想到绝之国会丧心病狂地自爆啊，这着实让丽贝卡的一番准备落空了。
但，丽贝卡的父亲魔王可以这么随随便便，一副无所谓的样子丽贝卡却不行。这战争还没有结束呢，不管怎么说，卡斯摩帝国南方被绝之国弄成这样必须有个解释，有个结果！
但眼下除了这些，丽贝卡得解决眼前的危机，那就是千万不能让自己父亲下厨！
“我来吧，难得大家聚在一起。”无奈的丽贝卡只能自告奋勇，选择自己下厨。
“可是……那边……”芙蕾雅想说那边不远处就是绝之国的军队，你们在这里野炊聚餐，这影响实在不大好吧？
然而熟悉魔王一家子的教皇杰克却对芙蕾雅摆了摆手，示意她不要多说了，同时，教皇杰克还隐蔽地对欲言又止的圣骑士们也使了使眼色，让他们也不要多嘴。虽然，圣骑士们现在脑子一团浆糊，但是头儿的意思大家都明白。
“这绝之国也真是的，好好的攻打卡斯摩帝国干什么，这要吓坏了凯瑟琳肚子的孩子可怎么办。”
“孩子！？”顿时，所有人都惊了，尤其是使徒，他们都死死地盯着凯瑟琳，似乎是在说，孩子，是谁的孩子？
“嘿嘿，肚子里的是我孙子~”魔后笑容满面道，好吧，丽贝卡可以保证，她从来没见过自己母亲笑的如此……灿烂……
“魔后……你是说，凯瑟琳肚子里的孩子是……丽贝卡的？”教皇杰克惊讶道。
芙蕾雅则大惊失色：“女孩子和女孩子也能生孩子？”
而魔后接下来的一句话让芙蕾雅的脸色更是剧变。
“怎么？你也想和我家丽贝卡生一个，那太好了，我见你这丫头挺漂亮的，P股也大，不错不错~”


第128章 416.芙蕾雅嫁过来吧

2018-07-06T20:14:24

“谢谢你。”艾丽莎向梅瑞狄斯道谢，她旁边的其他法师则有些害怕地盯着梅瑞狄斯，毕竟是魔族啊。
而梅瑞狄斯准备说“那边就是丽桑城，你们几个人类快滚吧。”然而，丽桑城却不见了，取而代之的是一片焦土，齐伦山脉都塌了，并且不远处还有很多人类军队。梅瑞狄斯懵了，这是发生了什么事情？
“这里发生了什么事情？”梅瑞狄斯皱了皱眉头，看着毁掉的丽桑城以及那些军队，想都不用想，这一切肯定是梅瑞狄斯讨厌的人类干的！
“绝之国……”艾丽莎将之前所经历的事情全部说了出来。艾丽莎也不明白为什么自己一点儿也不害怕梅瑞狄斯，要知道对方可是邪恶的魔族啊，可能是因为对方长的和丽贝卡太像了吧。
“绝之国？该死！他们竟然把丽桑城给炸了！那里有很不错的温泉的！”梅瑞狄斯气鼓鼓道。
好吧，在梅瑞狄斯看来，丽桑城毁了，里面的人死多少她一点儿也不关心，她关心的是里面的温泉……
“丽桑城给炸了？”艾丽莎一愣，这附近都被天罚所波及，入眼都是一片焦土，她还没看出来不远处那缺了一口气的齐伦山脉原来是丽桑城的所在地。
“可恶啊！看着样子，似乎发动了禁咒……”梅瑞狄斯道。
而艾丽莎和旁边几名同是卡斯摩帝国的魔法师脸上露出了惊骇之色。
“都怪我们……”艾丽莎痛苦道，如果不是他们上了绝之国人的当，他们怎么可能会傻乎乎的设立下大型传送阵，将这些绝之国的弄到卡斯摩帝国防御空虚的南方？
“传送阵？你是说那边那个吗？”忽然，梅瑞狄斯被艾丽莎这么一说，她察觉到了不远处一处传出魔法波动的地方。
艾丽莎一愣，被梅瑞狄斯这么一说，她也发现了，于是她与身边的同伴对视了一眼，然后不约而同地冲了过去。
“毁掉它！”
……
绝之国……
“将军，传送阵忽然无法发动了！”
“嗯？无法发动了？”
而一旁的魔法师在检查了一番后，得出了结论：“将军，大概是丽桑城那边的魔法阵被损坏了。”
不远处这处校场的高台上，一个牵着一个女孩的女子皱了皱眉头，接着，她翻出了一张地图，是卡斯摩帝国的地图，然后她的目光锁定在了某处，露出了意味深长的笑容。
“我们走吧。”女子笑着说道。
旁边的女孩子皱起了眉头，她的脸上露出了无奈之色，最终撇过头，不去看身旁的女子。
“怎么了，亲爱的？”女子似乎发现了身旁的女孩子在闹情绪，温柔道。
女孩回过头，淡淡地看着女子，道：“我和你没有什么话可说，你的精神已经被地狱所污染，只不过，你处心积虑这样做是不会成功的。”
“你怎么知道不会成功？有你这个使徒在我身边，当地狱之门被打开时，他们是无法封印地狱之门的。”
女孩没有在说话，似乎是根本懒得搭理对方。而女子一点儿也不觉得生气，反而乐呵呵地看着对方，然后拉着对方的手，一个传送魔法消失了。
……
“丽贝卡，加点辣椒，这个一点都不辣！”魔王对丽贝卡喊道。嗯……魔王的口味有些重。
“来了来了。”丽贝卡一点儿也没有被使唤的恼怒，反而很开心。因为，相比较被自己父亲使唤几下相比，这可比他去做地瓜料理要好的多。要知道，只要他做了地瓜料理，自己的母亲大人肯定会上演一出家暴。而魔王家的家暴可以与禁咒想媲美……
“想不到丽贝卡的厨艺这么厉害啊！”一直以来没什么口腹之欲的教皇杰克也十分惊讶。没办法，天朝的中华料理就是强。
至于被第一使徒，泰坦巨人，诺亚强拉来的深海蓝鹰克雷德则一脸复杂地盯着眼中的一碗红烧肉。他真的想表现的不削一顾，可这真的太好吃了啊。
深海蓝鹰克雷想一统使徒，他想着诺亚这么多年不管事，自己身为第二使徒是有机会号令所有使徒的。然而，你大爷永远是你大爷，十几年不曾出现的诺亚一经出现，身边几个自出生并没有见过诺亚的幼年使徒直接反水，这让他很痛苦。而现在，不仅帮着之前一直看不上的丽贝卡的忙，更是在面对魔王这个强大的存在提不起一点儿反抗的念头。最让深海蓝鹰克雷无语的是，自己竟然在面对丽贝卡这个他十分讨厌的魔族公主所做的料理面前沦陷了。他的内心不止一次冒出跟着这样的魔族公主后面其实也不错的想法……
而那边刚刚还害怕忽然冒出来这么多魔族的圣骑士，早就忘了这一茬，吃的那叫一个昏天暗地……
我们的魔后呢？她此时坐在了芙蕾雅身边，殷勤地为她夹菜，只要一出锅就夹给芙蕾雅，并且还笑着说：“芙蕾雅，我家丽贝卡做菜好吃吧？要不要考虑嫁到我家里来呢？”
芙蕾雅一个脑袋两个大，作为诺纳教的女武神，她难道就不知道这个世界上有女孩子喜欢女孩子的事情吗？她当然知道，可知道是一回事，但她却根本没这方面的想法啊！别说她没有喜欢女孩子这种想法，连喜欢男孩子的想法也没有。可以说，芙蕾雅为了信仰，放弃了一切，哪有时间情情**的？
不过……芙蕾雅也没想到，丽贝卡竟然是一个喜欢女孩子的女孩子……紧接着，她忽然想起来，不久前两人在寻找第一使徒时待在一起半个月，芙蕾雅想她有没有对自己产生过什么念头？
一想到这里，芙蕾雅心里就有一种古怪的感觉，这感觉芙蕾雅说不上来，但可以肯定不是讨厌的感觉。
“妈妈，你别在逗人家芙蕾雅了。”丽贝卡有些头疼道。
而魔王却对这些儿女情长完全不管不顾，自顾地在那吃着。教皇杰克呢，他则唯恐天下不乱道：“芙蕾雅，你干脆去丽贝卡家住几天好了，我看魔后挺喜欢你的。”
“教皇陛下！！”芙蕾雅无语道。


第129章 417.地狱气息

2018-07-08T00:04:20

面对长辈的调侃，丽贝卡视而不见，倒不是丽贝卡怂了，只是不搭理才是明智的选择，如果过去顶嘴，反而会弄的一脸灰，倒头来自己找不自在。
于是，丽贝卡懒得理她们这有一搭没一搭的，自顾地在那做菜。
而这时，卡斯利亚和萝丝也回来了。
“那边怎么样？”丽贝卡问道。
“好说歹说，他们总算消停下来了，只不过暂时却不会撤军，一方面是这事他们得回去询问他们的皇帝，另一方面就是他们的传送阵不知道怎么被谁给毁掉了，他们走不了了。”萝丝道。
“传送阵，果然……”丽贝卡点了点头，就说这么多人怎么忽然出现在了卡斯摩帝国南方，原来和丽贝卡猜想的一样，是传送阵，而且还是大型传送阵，只不过现在不知道被谁给毁了。但这是好事啊，要是军队再多来一些，谁知道会不会再出乱子？看来，卡斯摩帝国在南方还是有些能人的……
好吧，丽贝卡将绝之国大型传送阵被毁归功于卡斯摩帝国中的能人异士，却根本没想到是艾丽莎和自己的妹妹干的……
大家吃饱喝足，而魔王更是用魔法弄出了一个石屋，接着将一应生活用品弄了进去，然后就这么住下了。并且对丽贝卡说好不容易出来一趟，干脆度假好了。
丽贝卡顿时一个脑袋两个大，你这在战场上度假？别看绝之国军队在那边停了下来，但这里早晚还是得乱的，因为卡斯摩帝国的军队迟早还是要过来的。
这一次卡斯摩帝国吃了这么大一个亏，不可能就这么算了，必定还会找回场子的，到时候这里肯定又要一片生灵涂炭。
萝丝和卡斯利亚也只能阻止绝之国的军队一会儿，使徒虽然是世界的守护者，但却不能干涉这个世界的进程和发展。
刚刚因为地狱裂缝的存在，萝丝和卡斯利亚已经强行干涉了绝之国的军队了，接下来他们要是再打起来，使徒却不能插手了。
使徒之所以超然于世，不仅仅是因为他们强大，更多的是他们无欲，这么一个强大的存在如果对这个世界指手画脚会不容于世。可能使徒自己大概没有意识到这一点，毕竟传承的记忆里面就没有统治称霸世界这一条。但是对于人性比较了解的丽贝卡却知道，使徒如果过多的干涉这个世界，并没有好的结果。
那么，只能眼睁睁地看着卡斯摩帝国和绝之国打起来吗？显然不能，先不说丽贝卡已经知道自己算是半个卡斯摩帝国人了，单单是军队发起战争会促发地狱的出现丽贝卡就必须阻止。
丽贝卡就搞不懂了，如果魔族的实力超然于其他种族，为什么不让自己的地位也超然其他种族呢？嗯……大概是懒吧。
虽说使徒不能插手，也不愿意插手世俗之事，但是丽贝卡却认为这一次是难得的机会，只要她真的能够完美地结束这场战争，那么就能够让魔族走到世人面前，让世人重新认识魔族。而魔族超然的实力必然能够让这个世界的各国，如绝之国这种野心勃勃的国家投鼠忌器，因为他们担心如果再次发动战争自己将会受到强大魔族的责罚。这样做还有另外一个好处，那就是战争少了，因为战争而枉死的生灵就少了，这大大延长了地狱的出现的周期，这是一举数得的好事啊。
相比较跑来度假的魔王，丽贝卡这个做女儿的可是一宿没睡，在那思考着如何应对未来局势。
然而，一直以为自己老爸是跑来玩的丽贝卡却在天刚刚蒙蒙亮时发现他站在外面，而其他使徒也都在其身旁。
“怎么了？”丽贝卡有些奇怪道。
“果然还是发生了。”魔王说了一句没头没尾的话。
而凯瑟琳心系丽贝卡，哪忍心看她一脸好奇得不到解惑的样子，于是走到丽贝卡身边，挽起了她的胳膊。
嗯……这跑回无尽深渊待了过后，凯瑟琳整个人都变的温柔起来了，也不知道是魔后在无尽深渊教的好，还是因为丽贝卡父母在旁边，故意表现。丽贝卡可是知道凯瑟琳以前是一个亦正亦邪的女孩子……
“绝之国的军队有人被地狱所侵蚀。”
“侵蚀？”丽贝卡先是一愣，然后上古战争的历史忽然从脑海闪过。
在丽贝卡从家中密室中所了解的历史，地狱的确有腐蚀他人意志的能力，而且为什么会这样原因不明。要知道当年连魔族当时的魔王都被地狱所腐蚀，变成了嗜杀的怪物，而上古战争之所以会发生的根本原因就是当时的魔王被地狱的气息所侵蚀，失去了控制。
而这不久前出现了大量的地狱裂缝，不知道有多少地狱恶鬼从中跑了出来，那么有人被地狱的气息所侵蚀也没什么奇怪的了。只不过丽贝卡毕竟是第一次遇上这件事情，难免准备不足，还好魔王在，其他使徒也在，不然丽贝卡都准备回鲁卡丹与丽芙兰公主商量后续事情。
终究丽贝卡还是嫩了一点儿，她之前还以为自己老爸又不靠谱了，跑战场上来度假，结果早救察觉到了情况不对，在这候着呢。
“被地狱侵蚀的人会怎么样？”丽贝卡问道。
“会失去理智，只知道杀戮。”凯瑟琳道。
“无法解除这种侵蚀状态吗？”丽贝卡皱了皱眉头道。
凯瑟琳摇了摇头，而其他人也都沉默不语，显然，这是无解的。
“如果能解除，当年我们的祖先就不会在还存在一丝理智的时候以自杀的方式来解脱自己。”魔王脸上罕见地露出了一丝忧愁。
在这个世界上近乎无敌的魔族还是有能够威胁到他们的存在啊……
“那么被侵蚀的人只有杀死他们？”丽贝卡问道。
“是的，只有杀死他们，没有别的办法。”凯瑟琳道。
“走吧，去清除那些被侵蚀的人类，这一次地狱一事差不多就结束了。”魔王挥了挥手道。
而丽贝卡包括被这边动静惊醒的圣骑士们也都一脸复杂，经过昨天的事情，这些圣骑士已经从教皇杰克那里了解很多秘密了。但是，知道的越多反而越是难受啊……


第130章 418.魔药

2018-07-09T12:47:52

玛姬来到这座深山已经几个月了，除了偶尔去山下一座小镇买一些生活必需品，她几乎就没有下山过，一直在和其他巫女们研究着魔药。
然而，平静的苦修生活被一阵剧烈的魔法波动给打破了。那是玛姬和几名女巫下山买东西时所发生的……
玛姬不知道发生了什么事情，但那是一阵玛姬有生以来第一次所感受到的剧烈魔法波动，还有隐隐约约的轰鸣声以及微微颤抖的大地，这一切让玛姬知道肯定发生了什么事情。
之后，玛姬顾不得买东西了，她回到了山上，然后放眼望去，她看到了遥远处一片狼藉，入眼处犹如火焰炼狱一般。这一刻，玛姬即便没有见识过禁咒也知道了那边遭受到了禁咒的攻击。
等等，那边是丽桑城？忽然，玛姬意识到了什么，待她反应过来爆炸的中心是丽桑城后，玛姬顿时招呼几位参加这次巫女聚会的卡斯摩帝国巫女，并且告诉她们，我们的祖国可能遭受到了攻击。
虽然巫女不受人待见，但是卡斯摩帝国几乎是一个单一民族国家，整个帝国都是霍卑族人，所以即便玛姬这种巫女也对国家有着极高的认同感。于是，她们经过一番收拾，准备次日一早就出发。
然而，到了早上，她们下山后便发现了山下小镇出现了异常。
淳朴的小镇居民当中一些人变的狂暴异常，他们开始袭击身旁的人。玛姬和身旁几个巫女吓了一跳，要知道她们身为巫女可没有多少战斗能力。
但好在狂暴的人只是普通人，虽然力气大了一些但是玛姬和同伴还是能够用简单的禁锢术制的住他们的，可是接下来该怎么办？
“玛姬，他们到底怎么了？似乎是被狼人咬了失去了理智了啊。”
狼人？这附近有狼人吗？要知道玛姬可是在这里待了几个月了，她连狼人的毛都没看到。可眼下这些人的症状的确和被狼人咬伤后一样，虽然她根本就没看到狼人的咬痕，也从旁边那些心有余悸的小镇居民口中得知根本就没看到什么狼人咬人，而这附近也没有狼人。可顾不得那么多了，于是，玛姬道。
“将治疗颠狂症的魔药拿出来。”
旁边的魔女一番翻找，拿出了魔药：“给。”
身为魔女，随身携带一些常见的魔药是很正常的，玛姬接过魔药给那人灌下，但是，却随着时间流逝，那喝下魔药的人却丝毫不见好转。
“没有用啊，玛姬！”
玛姬皱起了眉头，然后她从自己的包裹里翻了翻，拿出了一瓶魔药，倒进了那个已经癫狂的小镇居民嘴里。
时间慢慢流逝，身旁的魔女以及战战兢兢围观的小镇居民都在看着玛姬。
这群魔女小镇居民都知道，整个世界都不待见魔女，即便朴实的小镇居民，对于这些经常来小镇买些日常用品的魔女还是戴着有色眼镜看待她们。然而现在，这些魔女却成了他们救命的稻草了。
要知道这狂暴的人不在少数，而刚刚还伤了很多人，为此，刚刚镇长都准备下令杀死这些疯了的人了。可玛姬出现了，似乎看起来好像是在救人。
小镇不大，相互之间都认识，这些人都是镇上居民的亲戚朋友啊，谁也不想杀死他们。
“我……我这是在哪儿？”那个被玛姬灌下魔药的人清醒了过来。
“有效果，玛姬，有效果！你这是什么魔药？”玛姬身边的巫女兴奋道。
“我这是……”玛姬看了看空的瓶子，脑子闪过一个美丽的容颜。
玛姬这魔药是为了丽贝卡配制的，丽贝卡一直在寻找破解定性魔法的方法，为此她和玛姬不止说过一次。当然了，不是直接告诉她什么定性魔法，而是说在寻找清除体内他人施加魔力和诅咒的方法。
虽然玛姬没有问出来丽贝卡为什么要找这些，但是玛姬却下意识的认为丽贝卡身上是不是发生了什么。于是，玛姬一直默默无闻地研制着这些东西，她来到这深山几个月也是为这件事情的，为的就是有一天可以给丽贝卡一个惊喜。
可没想到这药却先一步用在了这里。
“玛姬，你还有没有刚刚那个魔药，我这边快要压制不住了！”同伴的声音将玛姬唤回现实。
“等等，我这里还有！”
……
原丽桑城旧址……
“这被地狱气息侵蚀的人怎么看上去像是被狼人咬过的样子啊。”见多识广的芙蕾雅道。
而丽贝卡看着已经乱作一团的绝之国军队，皱起了眉头。
此时，绝之国的军队忽然被身旁发狂的同伴袭击，一时间整个军队陷入了内斗之中。并且，整个军队弥漫在恐惧之中。
因为谁也不会想到平时的队友会忽然之间跳过来攻击自己，而且是以极为原始残暴的方式，直接撕咬。
丽贝卡见状有一种丧尸的即视感。
“趁现在没什么大的伤亡，清除了这些人吧。”魔王淡淡道。
虽然魔王的意思好像是在救人，但是丽贝卡却知道自己的父亲是担心这里死人太多，地狱裂缝再次出现。要知道这里不久前还有很多很多地狱裂缝呢……
“真的没有办法解除他们现在的状态了吗？”丽贝卡问道。
“据我所知，没有。”魔王淡淡地看了一眼自己的女儿，道。
“我想试试。”丽贝卡道。
“没时间让你玩，知道了吗！”忽然，魔王严肃了起来。
而丽贝卡丝毫不惧地看着自己的父亲道：“我知道轻重，我的意思是说，留几个发狂的人，抓活的，我来研究研究。”
丽贝卡清楚的知道现在的情况，乱成这样，只能快刀斩乱麻，迅速结束这场乱局。
魔王见丽贝卡没有脑子一热，做出傻事，听只抓几个便点头道：“那你自己抓。”
丽贝卡点了点头，然后无奈地看了一眼疯狂的人。
丽贝卡不是圣母，在某正程度上她与眼前这些绝之国的军人还是敌对关系。可是这些被地狱气息所侵蚀的人却是丽贝卡不愿意就这么杀死的，因为，丽贝卡知道将来还会发生这样的事情……


第131章 419.善后

2018-07-12T01:37:07

丽贝卡不是没杀过人，只是像现在这样犹如屠杀一般心里实在不好受。
绝之国的军队彻底乱了，地狱一事本就是秘辛，平常人根本不知道，这身边的战友被地狱气息所侵蚀，疯了一般地攻击身边的同伴，他们内心不仅仅诧异，而且还很恐惧。
没有人真的是傻子，他们虽然听命于自己的君主和将领来到了卡斯摩帝国准备发起侵略战争。可是，这里一切都透着古怪……
被禁咒肆掠的大地，从来没有见过的古怪空间裂缝，还有那犹如永无止境的红色怪物。到了后来，连传说中的使徒都出现了，他们发现了这里似乎发生了什么。直到身边的战友忽然发疯，开始攻击自己，那些清醒的人终于意识到自己似乎卷入进了不得了的事情。
绝之国的士兵是世界顶级的，这一点毋庸置疑，毕竟是世界第一强国。可是，当士兵在战争中发现自己面对的不是敌人，而是一些稀奇古怪并且自己还无法解决的事情时，他们都会出现情绪上的问题。
当身边的人忽然间发疯，开始攻击同伴，这瞬间将这一支军队击溃了。
当丽贝卡等人赶过来时，这里乱成了一锅粥，以至于丽贝卡一时半会儿都分不清哪些是逃命的人，哪些是被地狱气息侵蚀的人，哪些是因为被攻击开始反抗的人。
“一个一个地甄别，别杀错人了！”第一使徒，泰坦巨人诺亚喊道。
而讨厌麻烦的魔王也没有异议，因为如果为了省事，无差别的攻击，杀掉太多人，反而将昨天封印起来的地狱裂缝再次被召唤出来。
其他人没有再说话，而是开始甄别被地狱气息侵蚀的人，然而这里太乱了，即便丽贝卡身边可以说是这个世界最强的人都在了，可面对这种乱局却也有些束手束脚。也正因为如此，一些人被杀了，但好在没有造成踩踏事故。
终于，经过一上午的甄别和击杀，这支军队约有三分之一的人埋骨在了异乡之地。侥幸活下来的军人傻愣愣地待在那里，或看着死去的同伴，或两眼空洞，整个人犹如傻掉了一般，也有人看着丽贝卡等人，尤其盯着黑头发的魔族们。
“结束了吗？”芙蕾雅整个人有些颓废地瘫坐在地上，作为从小信仰诺纳教的她，这一次杀掉这么多人人类，她心里也不好受。
使徒们左右看了看，并没有发现地狱裂缝再次出现，都松了一口气。
“还好，这一次只是地狱裂缝，如果地狱之门打开，目前冰虎还没找到，使徒少一个，根本无法封印地狱之门。”诺亚心有余悸道。
“那就是完事了？”深海蓝鹰克雷德皱了皱眉头道。
而诺亚则看了一眼这个不大安分的家伙，道：“暂且没事了。”
“这些人怎么办？”圣骑士队长，麦德斯指了指还活着的绝之国军人。
“你们几个留下来，看管他们，然后，我派人去绝之国。”教皇杰克道，显然，这一次绝之国贸然发动了这次战争，作为诺纳教的领袖，教皇杰克打算出手了。
诺纳教有着无与伦比的影响力，但是却很少插手国家与国家之间的政事。只是这一次闹的实在是太大了，教皇杰克打算去和绝之国的皇帝好好谈一谈，并且事后还得在联合国际会议上善后这件事情呢。
“诺亚，今年也很轻松呢~”贪欲之蛇萝丝笑着拍了拍诺亚的肩膀。
“嘿，别拍我！”
“怎么，怕我对你下毒？”
“你对我下毒还少了？”诺亚嫌弃地瞪了一眼贪欲之蛇萝丝。
“哈哈哈~”
“走了走了，回家。”魔王无精打采道，作为针对地狱一事的领袖，完事了，他就打算回家了。
“丽贝卡，你不回家吗？”魔后问道。
“我过些天回去。”丽贝卡道。
这事还没善后呢，丽贝卡打算暂且不回去。虽说这一次地狱一事结束的太快了，和丽贝卡的计划有出处。但是魔族怎么还是出现在了众人面前，这些绝之国的军队作为侵略者，他们要受到处罚，可是，即便是侵略者，刚刚也是魔族出手救了他们，这是一件值得计划的事情，如果丽贝卡办的好，说不定可以给魔族带来好的名声。
“早点回来，知道吗，在家陪陪凯瑟琳，人家都有了你的孩子了。”魔后道。
丽贝卡脸色微红，然后看了一眼凯瑟琳，有些愧疚，毕竟她最近一直为了自己的事情，没怎么搭理过凯瑟琳。
而凯瑟琳则给了丽贝卡一个微笑，示意自己并不在意。
然而，哪会有真的不在意呢？如果丽贝卡能够来陪她，她难道会不高兴吗？
“嗯，我过些天就回去。”丽贝卡给了凯瑟琳一个肯定的眼神。
“对了，凯瑟琳现在是魔王的媳妇了，我们是不是该去魔王家闹上几天？”诺亚笑呵呵道。
“闹什么闹，正主都不在。”深海蓝鹰克雷德冷不丁地冒了一句。
是啊，丽贝卡这个正主都不在。
“不在我们先去玩几天啊，每次地狱一事结束，我们都会去魔王家庆祝几天的。你啊你，克雷德，我都不知道该怎么说你好了，你一个使徒，在人类世界陷进去太深了，走，跟我走，喝酒去。”诺亚二话不说，勾住深海蓝鹰克雷德的脖子就走。
“放……咳咳……放手！”
然而诺亚却不搭理被自己勒的喘不过气来的深海蓝鹰克雷德，招呼其他使徒道：“走，大家都跟我来~”
说着，刚刚还一大群人，一瞬间，几个传送魔法，全都走掉了。
“丽贝卡……”芙蕾雅呆呆道。
丽贝卡回过神来，看向芙蕾雅，然后又看了看那些圣骑士，道：“你们看守这些人，亚索和高乐高留下来帮忙，我回鲁卡丹一趟。”
“嗯，去问问女皇陛下，看怎么处理这里的事情。”亚索道。
丽贝卡点了点头，然后一个传送魔法消失了。
PS：最近各种烦心事，全部凑到一块儿来了，这些天更的比较少，请见谅，明天恢复正常更新。


第132章 420.有古怪

2018-07-12T13:00:52

丽贝卡回到鲁卡丹后却得知了丽芙兰公主带兵南征的消息，这让她有些始料未及，不过丽贝卡却也没有着急着过去，而是先回了一趟公爵府，丽贝卡有些事情要问鲁塔公爵。
老人没有像以前那样躺在丽贝卡为他订做的摇椅上晒太阳，而是爬到了梯子上修建一棵树的枝条。显然，魔后的魔法让鲁塔公爵重获生机，年轻了好多，整个人的精神头十足，这都坐不住了。
“爷爷，这事儿你交给仆人做啊。”虽然鲁塔公爵应该是丽贝卡的舅爷爷，但是喊爷爷习惯了。
鲁塔公爵一愣，然后转过身，看着丽贝卡，道：“回来了？”
“嗯~”丽贝卡接过修剪刀，扶着鲁塔公爵从梯子上下来了。
“不在外面疯了？”鲁塔公爵笑着说道。
“哪里有疯，我都是在办正事，也只有卡瑞娜喜欢疯。”对于鲁塔公爵将自己当成小孩子，丽贝卡有些无语。
“知道，知道~”虽然鲁塔公爵嘴里说着知道，但是大手却抚在了丽贝卡的脑袋上，仍旧将丽贝卡当孩子宠着。
哎，不管怎么样，在长辈眼里，孩子始终是孩子。
丽贝卡也懒得纠正鲁塔公爵了，扶着他在院子里坐了下来，丽贝卡便道：“绝之国的事情你都知道了？”
鲁塔公爵没想到丽贝卡会和他提这些，先是一愣，然后点了点头，脸上收起了笑意，毕竟是在讲正事。
接着，丽贝卡将这些天于卡斯摩帝国南边发生的事情都告诉了鲁塔公爵。
鲁塔公爵听了思忖了一会儿，然后道：“我熟读历史，的确在历史上不止一次发生过大战之后出现大量怪物肆掠的事情。原以为是你们魔族，可是自你母亲去了魔族后，我对魔族多有研究，发现那些记载似乎不是魔族，现在听你这么一说，原来那些是地狱中的恶鬼，地狱真的存在啊……”
丽贝卡没想到鲁塔公爵说了这么一句话，但这句话却让丽贝卡回想起来来到卡斯摩帝国后专心读书的那短时间，在那时丽贝卡的确在这个世界的历史中看到过每逢战争之后多有怪物肆掠的情况。当时，丽贝卡将其当成了某些魔物被大量因战争而死去的人的尸体所吸引，过来进食，现在这么一想，原来是因为战争死去了大量生灵，从而使得地狱裂缝或者地狱之门被打开了。
哎，魔族这次给地狱背锅了……
“先不提这个，绝之国这次发动战争爷爷知道有什么原因在里面吗？”
“绝之国皇帝俾斯麦是一个很有野心的人，但是其能力也不容小觑。不过听你这么一说，那丽桑城已经被绝之国十万大军占领，但却释放了天罚这种禁咒，这事有些古怪啊。绝之国皇帝俾斯麦不是那种昏庸的君主，没道理会干出这种蠢事来。”鲁塔公爵的话意思很明显了，绝之国皇帝俾斯有魄力释放天罚，但是不会傻到在释放天罚之前不撤军，白白地将那十万大军和禁咒一起给炸了。这事儿有古怪……
丽贝卡也察觉到了这一点，不会有哪个国家会傻乎乎地干出这种事情。这就好比现代地球，你的军队奇袭成功，大军占领了对方的战略要地，但却在这个时候在自己占领的地方引爆核弹，而且还是在没撤军的时候引爆。还不符合战争规律，因为战争是有目的性的，而且战争是政治的延续，不管怎么说，打战肯定是为了利益。
然而，这战还没打完呢，对方却来个自爆，瞬带着附送自己的十万大军。合着你使用天罚，感觉杀戮太重，觉得不好意思，过意不去，干脆我送个十万人和你们一起死吧，你们也别怪罪我了。
“女皇陛下那边有于绝之国那边取得联系吗？”丽贝卡问道。
鲁塔公爵摇了摇头，道：“不知道。”
因为鲁塔公爵身份的敏感性，他对这一场战争都采取旁观，甚至不过问的态度。
“我总觉得有古怪啊，这场战争……”丽贝卡话没说出来，但是心里却有一种迷迷糊糊的感觉，似乎自绝之国军队步入丽桑城，到后来释放天罚，这一切好像只是为了打开地狱之门做准备的。
丽贝卡不知道自己的猜测对不对，但总之这个想法却在此时怎么也挥之不去。
“对了，爷爷，我有一个想法。”丽贝卡左想右想，想不出个所以然，于是准备提另外一件事情。
“什么想法？”
丽贝卡将想让魔族走向世人面前的想法告诉了鲁塔公爵。
鲁塔公爵听了点了点头，道：“虽然不一定能成功，但是这一次的战争却给了你和魔族不少机会。要知道这一次平息南边就是你们魔族和使徒的功劳，只不过……只有绝之国一方看到了你们，缺少了第三方的证词啊。”
鲁塔公爵的担忧不是没有道理，毕竟作为侵略者，到时候被当做战犯审问，结果却问出来是魔族结束掉这场战争，谁会相信？
丽贝卡也纠结这一点，不过眼下只能这么一试了。
“不管怎么说，先试试看，但目前得先结束掉这一切。丽芙兰还领兵在外吧，我得过去将消息告诉他们。”真个卡斯摩帝国南方已经瘫痪，根本就没人将南边的信息传递回去，丽芙兰公主肯定还不知道那边发生了什么事情，依旧带兵向南吧。
“你这就走了？”鲁塔公爵一愣。
丽贝卡眨巴着眼睛，停下了脚步，用询问地眼神看着鲁塔公爵，道：“爷爷，还有什么事？”
鲁塔公爵忽然一笑，对着丽贝卡摆了摆手：“你走吧，走吧，我还以为你回来是要陪我这个糟老头子的，结果这还没坐一会儿就去找你的丽芙兰了，你走吧，反正爷爷没人爱。”
丽贝卡被鲁塔公爵这话逗乐了，她跑向了鲁塔公爵身边，轻轻地拥了一下鲁塔公爵，然后在其额头一吻，道：“事情办完了，我就待在家里哪里也不去，天天陪你。”
“哈哈哈~”鲁塔公爵开心的笑了。


第133章 421.前线

2018-07-14T01:51:30

丽芙兰公主在出征之前派遣了帝国不少优秀的魔法师前往了卡斯摩帝国南方，但是却发现几乎所有南方的城市全都失去了联系，那些位于各个南方城市中的传送阵全部丢失了坐标。
在得知这个消息时丽芙兰公主的脸色很阴沉，不用说这些城市全部沦陷了，而绝之国将城市中连接卡斯摩帝国的传送阵全部摧毁了。
然而，事实却不是丽芙兰公主所想的那样。本来丽芙兰公主认为城市被攻陷已经够糟糕了，但随着魔法师们开始从南向北慢慢的一个一个城市的联系，终于于一座城市中的传送阵坐标产生了魔法共鸣，然后魔法师们传送了过去。接着，魔法师们带回了一个令丽芙兰公主证据的消息……
整个卡斯摩帝国南方被禁咒给毁了，而且还是超级禁咒，天罚！
没了，卡斯摩帝国南方不仅仅是城市，连人都没了，全死光了，整个卡斯摩帝国南方成为了死地！
顿时，丽芙兰公主一股难以抑制的愤怒涌上了心头，那可是卡斯摩帝国的领土，是鲁卡丹皇室的子民啊！全都没有了！一定要让绝之国付出代价！一定！
于是，丽芙兰公主下令魔法师在那边布置大型传送阵，将身边的大军依次传送了过去，接着不顾部下的劝阻，与将士们一起过去了。
丽芙兰公主的部下的劝阻不是没有道理的，因为绝之国竟然如此大手笔的使用了天罚，谁知道会不会再次有禁咒出现。虽然近几十年中人类之间的战争中禁咒出现的几率不大，但是只要出现了那就很麻烦。
这个世界的战争都是围绕魔法师展开的，在禁咒释放之前，禁咒释放方的士兵千方百计地阻拦对方的进攻以及抵挡任何破坏禁咒释放的手段。而禁咒如若释放出来，防守方则会耗费大量魔法材料去进行防御。普通士兵和较弱的魔法师完全是服务于那些强悍的魔法师的，为了就是保护他们释放禁咒或者帮助他们防御禁咒。
虽然这种看似大招对轰的战争模式有些枯燥，但是丽贝卡曾经抽空研究过这个世界的战例，发现这种围绕禁咒的战争打的极为精彩。要知道虽然释放禁咒的只是那不多的几个魔法师，看起来好像是战场上决定性的力量。其实不然，那些普通的士兵才是最最重要的存在。因为历史上的战争中不只一次因为将领的出色指挥，那些普通的士兵突破了敌方的防线，生生地将那些正在释放禁咒的孱弱法师杀了个一干二净，致使敌方士气大跌，兵败而逃。
所以说，战争不是看敌我双方魔法师的强悍，而完全依靠将领的出色指挥以及士兵们的素质。也正因为如此，那些将领阻止身为储君的丽芙兰公主前往前线。
已经差不多有近百年没有出现过释放禁咒的战争了，这个时代的士兵缺乏针对禁咒战争的实战经验。虽说破坏禁咒释放，或者魔法师和士兵的完美配合防御下禁咒的战例数不胜数，可是，谁也不敢打包票，出现了禁咒能够百分之百的解决掉。要是万一有个好歹，做了最坏的打算，禁咒打过来，没防住，丽芙兰公主可就完了。
可有的时候不能退缩，明知道极为危险，但却不能后退。丽芙兰公主作为帝国继承人，在这个关键时刻后退，那将是她一生的污点！
所以，丽芙兰公主来了！毫不惧怕地来了！甚至都没有通知她的挚爱丽贝卡。丽芙兰公主不是笨蛋，她知道丽贝卡的强大，也知道如果丽贝卡在自己的身边会方便很多。可是，时间不等人，这个时候却没有功夫去联系丽贝卡。但是，丽芙兰公主却知道，丽贝卡会来，这是她的直觉，同时这也是丽芙兰公主敢放心大胆地来到这里的原因。
大军已经全部在这座城市集结，丽芙兰公主也随之而来。
站在城墙上，放眼望去，近处还能够看到绿意葱葱，而距离此地十几里开外那里的植物不同程度地出现了焦黄，似乎是被高温烤过的一般。而在接受魔法师鹰眼术的加持后，丽芙兰公主在内的一些将领看到了更远处。那里……一片焦土，除了漆黑的龟裂地面，没有人，没有动物，没有植物，死一般的风平浪静。
面对这种情况，丽芙兰公主没有贸然前进，而是派出了斥候，去探查情况。
现在敌情不明，从这座城市的城主那里，丽芙兰公主知道了不久前天罚将整个南边炸没了，而天罚力量的波及范围恰恰就到了城市不远处为止。这的确让人额头冒冷汗，这前面二十里外可是被天罚的力量肆掠地什么都不剩了啊。
而天罚过境的确给予了卡斯摩帝国沉重的打击，同时，在丽芙兰公主看来，对方用禁咒扫清了南边一切障碍，或许要不了多久将会兵临城下，攻到这里。接着，差不多想要破此城，进入卡斯摩帝国腹地，再后边就是卡斯摩帝国首都鲁卡丹了。
所以，这里必须守住！
不过……这座城市目前有些乱，太多南边在天罚的攻击中侥幸活下来的人跑到了这里，不少还是通过传送阵跑过来的。为了防止意外也防止细作，丽芙兰公主决定禁止人出入了。
然而，就在这个命令下了没多久，最后一批侥幸通过传送阵跑到这里，其中不少人准备进一步向北边避难的人群**现了几个不和谐的身影。
她们身穿深色长袍，身上背着大包，腰间挂着瓶瓶罐罐。这打扮不用猜就知道是人见人厌的巫女。
“玛姬，现在怎么办？好像要打战啊。”
“城被封了，幸好那座小镇有一个诺娜教堂，里面有传送阵，不然我们根本来不及跑回这里。”另外一个巫女说道。
玛姬沉吟了片刻，道：“现在反正走不了，暂且就留在这里吧，说不定我们能帮上什么忙呢。”
其他巫女听了玛姬的话，点了点头。
然而，旁边的人听到玛姬等人的话嗤之以鼻，暗道：“巫女能帮什么忙？”


第134章 422.不受待见的巫女

2018-07-15T14:35:07

丽芙兰公主耐心地等待着斥候将前面的消息带回来，不过此时丽芙兰公主也不是什么都没干，她此时正在加固城防。要知道，这卡斯摩帝国的威胁从来就不是南方，所以这座城市的城防近乎等于没有。
而丽芙兰公主知道待会儿这里要有一场大仗，所以一刻不停歇地加固着城防，甚至不惜代价，将很多珍惜的魔法材料上用在城防的防御护罩上。
卡斯摩帝国的军队动了起来，而身处城中的平民们虽然被勒令不准乱跑，可不少人还是捐钱的捐钱，捐物的捐物。外来者不说了，不过一些身价干净的本地富户也被单独捡出来，还出了不少劳动力，搬运一些物资。
不干不行啊，此时跑不掉，这里又是自己的家，这要城破了，他们的家当可就全没了，这是关乎到自身的问题啊。
相比较那些在这非常时刻还有些人生自由的富户来说，普通人只能可怜地被关在家里，逃难至此的人也多数挤在城中旅馆，挤不下地也暂且被一些人家收留，当然，是要给钱的。
而玛姬这一行巫女却在这个敏感时刻被区别对待。没有人会喜欢阴森森的巫女，没人待见她们，更没有人收留她们，甚至一些知道即将来临的战争，心情糟透的人对她们进行谩骂和驱赶。
但好在玛姬等人作为巫女这么多年，已经习惯了大家的冷漠和厌恶，没什么特别的感受。再加上巫女经常四处跑，寻找各类药材和材料，野外生存能力极强。所以，为了清静，也为了不寻找不愉快，她们躲到了城中的一处没什么人的角落，拿出了随身携带的帐篷，就地待了下来。
“玛姬，你在干吗？”
“嗯？哦，我在调制之前的魔药。”玛姬回答道。
“就是之前在小镇解除那些狂暴的人的魔药？”
“对，虽然这是我偶然灵光一闪，想出来的配方，还不完全清楚这个魔药的结构，但是之前对于那些狂暴的人效果极为明显，看来它是很有作用的。”
“哦，天呐，玛姬，那是新的魔药？”
“对啊。”
“新魔药你都敢给人吃？”
“不吃不行啊，那些人我们什么办法都试了，却无法恢复理智，再这样下去他们只有死。”
“你胆子也真够大的。”
玛姬淡淡一笑，她当然知道如果出现了意外，她们这些巫女肯定要倒霉，即**有人都知道玛姬她们不救，那些人只有死。但是，只要人是在你施救的过程死了，那些人绝对要找玛姬他们麻烦，这就是巫女的悲哀。
“咦，玛姬，你有没有感觉到忽然变冷了？”
玛姬一愣，然后望了望四周，接着皱起了眉头：“听你这么一说，似乎是变冷了。”
而随着玛姬这一句话，周围的温度又下降了不少，这一下所有人都愣住了，因为这不正常。
玛姬拉开了帐篷走了出去，此时正值盛夏，但是刚刚天气还很炎热，可现在口中却能够呼出白雾。
其他巫女也走出了帐篷，不仅玛姬一行人，附近的人也都因为温度骤降，奇怪地走出了家门，开始好奇地张望。
“下雪了！？”不远的一个孩子指着天上慢慢飘下来的雪花，叫了一声。
玛姬闻言，抬头望去，见果然降下了雪花。
玛姬用手去接这雪花，雪花接触到温暖的手掌，瞬间消融，然而雪花中所蕴含的魔力却久久不散。
玛姬虽然是巫女，魔法能力很弱，但怎么说也算的上魔法师，这种蕴含着魔法力量的雪花只要一触碰就感觉到了。
玛姬一惊，然后看向身旁的同伴，而同伴们也都露出了惊骇之色。
忽然的降温，带着魔法力量的雪花，不用说，危险来临了！
没有惊涛骇浪的敌军，也没有铺天盖地的喊杀声。攻击就这么悄无声息地到来了！
虽然玛姬等人并不知道这毫无攻击只携带着一丝丝魔力毫无攻击的雪花到底有何用，可这突兀地出现了这异常的情况，必然有变。
“注意警戒。”玛姬严肃道。
可是，过了好一会儿，除了这莫名其妙的雪花，什么事也没有发生。
忽然，一道银色的光芒划破天空，紧接着几乎所有人都看到了那道银色的光芒砸在了城市中央，然后，强烈的魔法波动从那里传了过来。
“发生了什么？”附近的居民惊慌道。
而玛姬等人死死地盯着那里，她们不是普通人，能够感受到魔法元素。远处，那些高耸的建筑片刻间就被冰块覆盖，接着，刚刚那道银色的光芒从被冻住的建筑中间穿过，高大的建筑顷刻间崩塌。
房屋倒塌的轰鸣声传了过来，烟尘纷飞，雪花四溅，甚至眼神好的人竟然发现那里的雪花闪烁着极为漂亮的光芒。同时，隐隐约约地还听地到远处人们惊慌失措的喊叫声和厮杀声。
“那是什么……？”
“不知道，可能是一个十分强大的魔法师。”玛姬生活在鲁卡丹，见多识广，她还是能够隐隐约约地感觉的到造成这一切的似乎只是一个人。
“魔法师？一个？”
玛姬接下里却没有回答同伴的话，而是道：“走，我们快过去。”
“过去？玛姬，你疯了吧？我们过去有什么用？”同伴们不理解道。
“过去救人！”玛姬扔下这句话便向那边跑去。
而剩下的巫女你看看我，我看看你，最终叹了一口气，也跟着玛姬跑了过去。
“死就死吧，我受够了人们对我们巫女的敌视，我倒要看看那些恶心的家伙们被他们讨厌的巫女救了会是什么表情！”
巫女们什么都不管，什么都不顾了，她们直奔事发地点。而随着靠近那里，路上往相反方向逃难的人越来越多，玛姬等人差点儿被惊慌失措的人群给冲散。
而就在大伙儿快赶到那边时，天空出现了一道高耸入云的红色光芒，但细看之下又像是烟。
“那是什么？”
“不知道啊……”
PS：没空调，开着电脑码字，我块要中暑了。


第135章 423.肝胆俱裂

2018-07-15T15:18:24

丽贝卡一路跳点传送，终于发现了丽芙兰公主大军的踪迹，然而待丽贝卡赶到时却看到了越来越多的红色光芒。
地狱裂缝再次出现了！而这座城市近乎被冰雪覆盖，无数卡斯摩帝国精锐倒在了冰天雪地之中，站着的人则在与从地狱裂缝中跑出来的地狱恶鬼做着殊死搏斗。
不过，此时此刻，丽贝卡管不了那么多，她只想知道丽芙兰公主怎么了。
万幸，在丽贝卡的感知下，丽芙兰公主那熟悉的气息还在，丽贝卡想都没想，直奔过去。
然而，在丽贝卡慌神的过程中，她并没有注意到天空中有一个年轻的女子牵着一个只有十岁左右的年**孩子漂浮在那里。
“那是魔王的女儿，你不下去阻拦找她？”年幼的女孩子淡淡道。虽然语气平淡，不过却难掩疲惫和一丝力不从心，还有就是无尽的悲哀。
“索菲亚，你不愧是冰虎，真的很强啊。”女子淡淡一笑，摸了摸那个女孩子的脑袋。
这个年幼的女孩子竟然是失踪了多年的第十二使徒，冰虎，索菲亚。
索菲亚淡淡地看了一眼身旁的女子，内心却是一阵难言的无力感。她虽然是使徒，可是却根本无法逃脱这个女子的控制，因为……她是使徒与人类的孩子！而使徒的后代实力达到一定程度，可以控制住弱小的使徒，比如年幼的使徒，就像当初她控制年幼的第九使徒，暗影黑龙，卡斯利亚一样，给予了沙耶强大的力量，屠了一城。
而这种控制，除非其主人主动解除这种状态，亦或者有更强大的存在破坏掉这种主仆关系，就像当初丽贝卡救下卡斯利亚那样。否则的话即便使徒慢慢长大，实力超过了其主人，却仍然无法摆脱控制。
上一代冰虎已经死了，现在的冰虎是新的使徒，她自出生起就被眼前这个女子控制住了。虽然她有上一代冰虎留下来的各类魔法以及知识，可是从小被这个女子控制，即便她学了越来越多的知识和魔法，越来越强，但却没有办法摆脱她。更让索菲亚悲哀的是，她在两年前知道了控制住自己的这个女子是上一代冰虎的女儿。
没错，这个女子是上一代冰虎索菲亚与鲁塔公爵长子比诺的女儿。
然而，索菲亚却知道，这个女子已经不是上一代冰虎和比诺的女儿薇薇安了，她被控制住了，被当初袭击比诺一家三口的地狱恶鬼控制住了。
比诺和上一代冰虎索菲亚死了，而他们的女儿却活了下来，这也是冰虎索菲亚不理解的。
被地狱气息所侵蚀控制的人犹如失去理智的野兽，只知道杀戮，然而现在的薇薇安你要说她被控制了根本没人信。要不是使徒天生对地狱的气息十分敏感，索菲亚根本就不可能相信这是真的。
索菲亚继承了先代使徒的知识，自上古时期以来就没有见过被地狱气息侵蚀后还保持理智，同时心思缜密的存在。
然而眼前的薇薇安却是这样，索菲亚被控制在她身边，她亲眼见到了她暗中布局，潜入绝之国，获得绝之国皇帝的信任。然后，怂恿他发起战争。接着，用天罚一举将绝之国十万大军外加卡斯摩帝国南方上百万人给抹杀。其目的就是在周期性的地狱出现时刻通过祭献大量生灵的死亡，将地狱之门召唤到现世。
亲眼见到这一切的索菲亚是震惊的。以前，地狱都是周期性的出现，是由于多年这个世界大量生物自然老死，消亡的生灵达到一定数量的累计，地狱才降临的。可现在，一个被地狱气息所侵蚀的人类却极为周密并且计划性地引导地狱出现，这就是不得了的事情了。
索菲亚真的很想将这个消息告诉第一使徒，泰坦巨人，诺亚，告诉魔王，可是她身不由己啊。
索菲亚不再说话，也没有去看薇薇安。眼前这个女孩子原来是什么样子索菲亚不知道，但是她绝对不是现在这个样子，她已经被地狱的气息侵蚀，完全堕落了。
“等着吧。”薇薇安淡淡一笑，然后隐于大雪之中。
而那边，丽贝卡赶到了丽芙兰公主的身边，可是迎接她的却是惊慌失措的喊叫声。
“公主殿下，住手啊，公主殿下，你怎么了？”一个女人惊慌道。
丽贝卡跑了过去，却见到了双目通红的丽芙兰公主跳向了她身边的女卫，用手和嘴巴撕咬着她。
丽贝卡见状顿时头晕目眩，这个症状丽贝卡再熟悉不过了，前不久她就杀掉了不少处于这种症状的人。
丽芙兰公主被地狱气息所侵蚀了……
丽贝卡脑袋一片空白，她整个人呆在了那里。
被地狱气息侵蚀的人是无解的……当初的魔王都无法解除这种状态……完了……完了……
忽然，一个人跳到了丽贝卡身上，用双手扯着丽贝卡的脸颊。这是丽芙兰公主身边另外一个女卫，她此时也被地狱气息侵蚀了，疯了一般地攻击着丽贝卡。
而丽贝卡也因此回过神来，甩开了趴在她身上又爪又咬的女卫，冲到了丽芙兰公主身边，拉开了她。
“丽芙兰，是我啊，是我啊，丽贝卡！”丽贝卡摇晃着丽芙兰公主。
然而回应丽贝卡的却是丽芙兰公主那癫狂的眼神和乱挥的双臂，此时的丽芙兰公主大张着嘴巴，喘着粗气，发出野兽般的声音，面对自己的挚爱却仿佛不认识一般，她此刻只想挣脱丽贝卡的双手，扑到她身上去撕咬她。
“你……你是鲁塔家族的三小姐？”那名还清醒的女卫认出了丽贝卡。
而丽贝卡面对疯了的丽芙兰公主肝胆俱裂，她双手颤抖。仗着自己的实力以及上辈子的知识，绝大部分时刻都很从容的丽贝卡失去了分寸。
“公主殿下怎么了？”女卫害怕地望着发疯的的丽芙兰公主。
丽贝卡低下了头，但很快她抬起了头，看向了丽芙兰公主，一个禁锢魔法将其禁锢，然后用传送魔法将其带回了无尽深渊。


第136章 424.还未结束

2018-07-17T17:01:41

无尽深渊陷入了一片欢乐的海洋，魔王带领着使徒们又一次封印了地狱，让无尽深渊中那些讨厌麻烦的魔族不用担心地狱之门打开，自己要跑去“维护世界和平”。为此，无尽深渊中大家都不吝啬地祝贺着他们的魔王陛下~当然，这些懒散无聊的魔族更多的大概是趁着这次机会大闹一番，因为他们都知道，这一次即便你在无尽深渊中乱放魔法，也不会有什么大不了的，因为大家都高兴。
可殊不知，他们的魔王却只是跑到卡斯摩帝国打了个响指，然后随后干掉了一些被地狱气息侵蚀的人类就完事了。事情的经过根本就不曲折离奇，在魔王看来，封印地狱真没意思，毫无挑战性……
无尽深渊中最大的建筑群，魔王的宫殿中魔王无精打采地坐在那里，而大家见状也没过去与他说什么。因为，大家都知道，这一次地狱一事使徒中少了一个。
冰虎索菲亚不在……
十二使徒共进退，这是头一次在地狱事件结束后少了一个，虽然大家表面上看上去很开心，为了这次又成功封印地狱而庆祝着。但实际上，人们心里或多或少的有些低落，所以，大家见到魔王那样也都表示理解。
然而，实际上却不是这样。虽然冰虎索菲亚的失踪让魔王有些担忧，但是魔王知道使徒是不会消亡的，即便被杀死，也会再次凝结成力量，重新来到这个世界，冰虎索菲亚的出现只是世间的问题。魔王此时低落的真正原因是好不容易有了这一次聚会，魔王想亲自下厨，却被自己的妻子用菜刀赶出了厨房，魔王很伤心。要知道，魔王最近一直在苦练厨艺，并且还偷偷地融合了丽贝卡的天朝料理的烹饪技巧，魔王的厨艺增长了不少，尤其是地瓜料理！然而，魔后却不让他去做，魔王很失落……
而就在这时，一个跌跌撞撞的身影从一道传送门中跑了出来，甚至撞掉了深海蓝鹰克雷德手上的酒杯。
而就在深海蓝鹰克雷德皱起眉头准备发火时，他看到来人是丽贝卡，而她的身边则是一个漂亮的女子，只是那个女子似乎有些古怪啊。
“爸爸，救救丽芙兰，救救她。”丽贝卡惊慌失措道。
魔王被丽贝卡这忽然一下弄的愣住了，好一会儿他才反应过来丽贝卡身边竟然是他见过的丽芙兰公主。只不过，她的情况有些不对劲。
魔王皱了皱眉头，然后沉声道：“她被地狱气息侵蚀了？”
所有人都安静了下来，刚刚还热闹的大厅冷了下来，大家都看了过来。
“地狱气息？难道我们还漏掉了一些没干掉？”深海蓝鹰克雷德皱起了眉头道。
使徒毕竟只有十二个，即便加上魔族也出动，也不可能每次都将地狱之事完全的妥善解决。大方向上搞定可以了，只要将地狱封印，稍微漏掉几个被地狱气息侵蚀的人也是正常，而这些人早晚也都会**掉。除非被地狱气息侵蚀的人是这个世界的强者，绝大多数时候使徒们也只会消灭大范围内数量比较多的侵蚀人群。比如，玛姬那个小镇中被地狱气息侵蚀的人类魔王和使徒们就不知道，其实这是正常情况。
“克雷德，她是卡斯摩帝国的长公主……”因为有身孕，一直陪在魔后身边，没跟其他使徒喝酒的凯瑟琳道。
emmmmm……其实使徒这么强悍的存在，即便怀孕喝酒也没啥。但谁叫魔后曾经是人类呢？惯性思维罢了……
这话让在场所有人都愣住了，卡斯摩帝国的长公主被地狱气息侵蚀，这就意味着地狱之门出现在了卡斯摩帝国首都鲁卡丹附近？
“发生了什么事，丽贝卡？”第一使徒，泰坦巨人，诺亚沉声道。
然而丽贝卡却仿佛没有听到一般，她扑到在了魔王的面前，抓者魔王的手，惊慌失措道：“救救她，救救她。”
魔王本就喜爱女儿，虽然平时没怎么表现出来。而此时见到丽贝卡这个样子，魔王内心很是难过，他说不出来他也没有办法这句话，而是对自己的妻子道：“奥利维亚，带丽芙兰下去，好好照看。”
魔后看了一眼被魔法禁锢住当却面目狰狞的丽芙兰，心中很不是滋味，但是她却没有说什么，带着丽芙兰就准备下去。
“别，救救她，救救她，好不好。”丽贝卡现在整个人都失去了理智了。
“啪！”魔王毫无征兆地扇了丽贝卡一个耳光，而旁边的凯瑟琳则是一脸心疼。
“人我会救，但是不是现在！告诉我现在发生了什么事情！”魔王冷着脸道。他虽然心疼女儿，但是现在远离卡斯摩帝国南方的丽芙兰公主被地狱气息侵蚀了，这就意味着又出现了新的地狱之门。
丽贝卡也被这一耳光给扇醒了。
丽芙兰公主现在无尽深渊，由自己母亲魔后照应着，是安全的。那么现在最重要的不是解决丽芙兰公主被地狱气息侵蚀的事情，而是接触丽贝卡的挚爱，丽芙兰公主的国家的危机啊！
丽贝卡深知丽芙兰公主的性格，刚刚丽贝卡被这突发事件给吓着了，现在被魔王一个耳光给打醒了。丽贝卡知道，如果自己为了丽芙兰公主不顾卡斯摩帝国，她只会恼怒丽贝卡的所作所为。
丽贝卡的眼神从惊慌变回了坚定，虽然她知道被地狱气息侵蚀的人无法救回来。可丽贝卡不相信这个邪，她决定解决了卡斯摩帝国的危机，无论用什么办法，无论用多长时间都要救醒丽芙兰公主！
丽贝卡平静地将事情的经过说了出来，而魔王听了后，展开他那比丽贝卡强上数百倍的感知。
果然，魔王感知到了地狱的气息！
“诸位，庆祝就先停一停吧，事情还没结束呢。”
“谨听魔王吩咐！”诺亚喊道。
“我们走！”说着，魔王率先传送离开。
而之后，凯瑟琳走到了丽贝卡身边，然后握住了她的手。
丽贝卡看向她，虽然凯瑟琳没有说话，但这一刻丽贝卡感受到了她的关心。
“谢谢……”
凯瑟琳展颜一笑。


第137章 425.惊喜

2018-07-19T13:58:31

当丽贝卡重新回来时，这里的破坏比刚刚还要严重，城中的居民四散而逃，不过大多丧命于地狱恶鬼之手，普通人怎么可能跑的过地狱恶鬼？不仅如此，很多地方都被冰封了起来，成为了死地。除了城外的卡斯摩帝国军队在进行着有效的抵抗，绝大数人基本都遭到了屠戮。不过，明眼人都看的出来，卡斯摩帝国目前正处于强弩之末
这附近温度骤降，而军人们的衣装是夏季衣装，无法御寒。还有，现在已经出现了不少被地狱气息侵蚀的人，其中很多还在那密集的军队之中。那些军人忽然遭到了身边同伴的攻击，本来进退有度的军阵出现了间隙，差不多就要被攻破了。
“等等，这冰系魔法……是冰虎的气息！？”心思较为细腻的凯瑟琳发现了什么。
经凯瑟琳这么一说，大家一愣，随后一经感应，发现果然是大家熟悉的冰虎。而丽贝卡也从这冰块中感受到了熟悉的使徒气息。
“冰虎？冰虎为什么要袭击这座城市？”丽贝卡有些不解。
“不知道……”众人也无法给出一个合理的答案。
“闪猫，你速度最快，去找索菲亚。剩下的人和我去封印地狱裂缝！”魔王下令道。
现在终于找到了冰虎的踪迹，魔王不可能放任不管，只是，目前这里的情况有些诡异，但是选择速度最快的闪猫倒是很明智。即便遇到危险，按照闪猫塞拉的速度，肯定能跑的掉。
而现在，这里有很多地狱裂缝，这些需要处理掉，好在没有形成地狱之门。
“那边的人怎么办？”丽贝卡指了指那些被地狱气息侵蚀，变的疯狂的人，她实在不想再去杀这些人了。尤其是在丽芙兰公主也被地狱气息侵蚀，丽贝卡面对那些人心理有些负担。她又不是杀人狂魔，怎么可能做到杀人不眨眼呢？
魔王皱了皱眉头，先吩咐其他使徒去封印地狱裂缝，然后道：“除了杀掉，你觉得禁锢住这么多人真的可行吗？”
丽贝卡思忖了片刻道：“可以。”
魔王摇了摇头，道：“丽贝卡，我不是怀疑你的实力，你是我的女儿，我知道你很厉害，禁锢住这么多人可以做到。但是，你别忘了，虽然他们被地狱气息侵蚀，变只知道杀戮并且力大无穷，可本质上他们还是人类。人类，你懂吗？”
魔王这一句话将丽贝卡点醒了，本质是人类，那就是不管他们现在变成了什么样子，他们照样会疲倦，会解饿，只不过疯狂状态下他们根本就对这些身体的本能不管不顾罢了。但是，他们自己疯了，不管不顾可以，可是丽贝卡想要禁锢住这么多人，保下他们的命，然后寻找破解的方法这就等于要照顾这么多人吃喝。这可不是一个小工程，再说，丽贝卡手下可都是魔族，你让魔族照顾人类吃喝？这么可能？丽贝卡现在还不算魔王，她可没有权力去命令魔族这些事情。
“那……”丽贝卡刚准备说些什么，但在此时她发现了几道突兀的身影在这战区中央转来转去。丽贝卡先以为是实力不错的人类组织在了一起进行抵抗，可很快他们身上那熟悉的巫女袍子让丽贝卡微微诧异了一会儿。紧接着，丽贝卡在那些巫女中感受到了熟悉的气息。
是玛姬！？
而这些都不是丽贝卡惊讶的，让丽贝卡惊讶的是玛姬以及身边的几个巫女在旁边一些士兵和看起来实力不弱的人类的帮助下，控制住了几个被地狱气息侵蚀的人，然后给他们灌下了魔药。紧接着，那些被地狱气息侵蚀的人类好像……清醒了过来？
魔王也发现了那边的异常，他要比丽贝卡还要快，直接一个闪身跑了过去，然后一把夺过玛姬手中还未给旁边一个被地狱气息侵蚀的人喝下的魔药，端详了起来。
魔王眯起了眼睛，他强大的实力和丰富的阅历很快就看明白了这魔药的奥妙。
“有趣，有趣，人类，你真是天才！”魔王声音有些颤抖，赶过来的丽贝卡十分惊讶，她可是第一次见到自己的父亲有如此之大的情绪波动。当然，被自己母亲拿着菜刀追赶那种不算……
“你！魔族！果然是魔族，这些事情都是你们干的！？”魔王那标志性的魔族外貌很快让周围的人类警戒了起来。
然而魔王却不管不顾，抓着玛姬的手臂，激动道：“这是你弄出来的？”
玛姬被吓坏了，虽然丽贝卡曾经跟她说过不少魔族的事情，也告诉过她魔族并不是完全是坏的。可是忽然被一个魔族抓住，她还是害怕不已。
但在这个时候，一个熟悉的声音在玛姬耳边响起：“玛姬，没事的。”
“丽……丽贝卡？你怎么……”
“事出有因，有什么事情等结束了再说。不过……你这魔药……”丽贝卡指了指那魔药。
“你是说这个？我偶然间弄出来的。当时在南边一座小镇出现了和这里的情况一样的人，我们当时以为他们被狼人咬了，可灌下去接触狼人狂暴的药没什么效果，于是我就抱着试试看的想法，将这药给那疯了的人喝下去，没想到恢复了。接着，我们出了那座小镇，知道了南边发生了战争，然后逃到这里。结果这里也卷入了战争，然后又出现了那种忽然疯狂的人，我就拿出了这个药。”玛姬简单地将事情的过程说了出来。
丽贝卡听完，拿过玛姬的药给旁边那被地狱气息侵蚀的人灌了下去。接着，几个呼吸之间，那人的眼神从癫狂慢慢平静，然后一脸茫然地看着周围。
“我……这是在哪儿？”
“爸爸，有用，真的有用！我们现在可以救那些人了吗？”丽贝卡激动道。
不仅仅是可以救这里被地狱气息侵蚀的人，丽芙兰公主也有救了！丽贝卡怎么不激动？
魔王看了看丽贝卡，淡淡道：“你自己看着办吧。”说完就飞走了。
而旁边的人则奇怪地看着丽贝卡，为什么喊一个魔族爸爸？？


第138章 426.凝聚

2018-07-21T01:11:50

被地狱气息侵蚀的人太多了，丽贝卡用脚想也知道玛姬等人身上的材料是不足以制作将所有人都恢复过来的魔药的。眼下最重要的是将那些被地狱气息侵蚀的人给控制住，尽量别让他们被惊慌失措的同伴给杀了。
不过在这之前，丽贝卡得先保护好玛姬，但以防万一，丽贝卡还是从玛姬那里要来了一瓶魔药，这是留给丽芙兰公主的。虽然丽贝卡现在就想回去，然后用魔药治好丽芙兰公主，可是，眼下这里的情形不容丽贝卡离开。
“玛姬，这个给你。”丽贝卡将一块徽章递给了玛姬。
“这个是……”
“鲁塔家族的家徽，是我的，你拿着这个去我家，找到我的爷爷，然后让我爷爷带你去皇宫。”
“皇宫，然后……？”玛姬知道情况的严峻，她没有问什么，而是认真地在听，并且打算按照丽贝卡说的做。
“女皇陛下当初惯着我，给我在皇宫里弄了个院子，让我折腾魔药，后来我太忙，没怎么去，但是那里的魔药材料齐全。你现在什么都别管，你将这里的事情告诉我爷爷，我爷爷会带你去皇宫，还有你这些朋友。你们赶紧制作这种魔药，有很多人都被侵蚀了。”
“侵蚀了？被什么东西侵蚀了？我之前就感觉这些狂化的人是不是被什么魔法给侵蚀了，难道真是这样。”玛姬身边的一位巫女道。
丽贝卡看了看她又看了看周围被玛姬等人救下来的人，沉声道：“他们是被地狱气息侵蚀的人。”
“地狱？真的有地狱？”
“看到哪些红色的光芒了吗？哪些像烟雾的红色光芒就是从地狱中散发出来的。这里所有的一切不是魔族干的，而是地狱中的邪恶存在！”说到这里，丽贝卡看向了刚刚因为见到魔王而惊呼“魔族”的人。
那人被丽贝卡看的心里毛毛的，不过丽贝卡却没有再搭理他，而是道：“现在不是闲聊的时候了，你们快点吧。”
说着，丽贝卡打开了传送阵，然后在周围人惊讶于丽贝卡竟然能够随后使用传送魔法时，丽贝卡将他们全部都扔进了传送阵之中。
皇宫中有着海量的魔药材料，即便不够，当然玛姬将这里的事情告诉鲁塔公爵，鲁塔公爵再汇报给女皇。到时候，女皇无论怎样也都会将材料备齐的。
说起来，如果这件事情办妥了，玛姬这个巫女是首功。还有，很可能因为这一件事情，巫女的形象会被扭转过来。但这都是以后的事情了，现在最重要的是解决眼前的危机。
“我看你们的穿着打扮是军人吧。”
“是的，那个，请问这位小姐，您是鲁塔家族的什么人？”由于丽贝卡刚刚拿出了鲁塔家族的家徽，所以他才有这么一问。
“我是鲁塔家族三小姐，目前这里已经乱了，公主殿下也被地狱气息侵蚀了，这个时候你们得听我的。”
“什么！？公主殿……”
丽贝卡伸出手制止了那名士兵的惊呼，道：“公主殿下现在在安全的地方，不必担心，我们现在得将这里的事情给解决了！”
“可是……”
“没有可是！”丽贝卡一吼，她的心情现在的确不怎么好，面对这个有些唠叨的士兵，丽贝卡很不悦：“我和公主殿下的关系你作为从鲁卡丹过来的士兵难道不知道吗？我比你还担心公主殿下，但现在最重要的是将这里的混乱平息！不然要死很多人的！到时候公主殿下得面对国内那些大臣多少责问？”丽贝卡和丽芙兰公主是好友，这在鲁卡丹众所周知。
“……”
“跟我来！寻找清醒的同伴，如果发现被地狱气息侵蚀的人将其打晕！虽然他们被地狱气息侵蚀了，力大无穷，但他们的身体还是人类的身体，很脆弱，只要打晕，将其集中起来，我用禁锢魔法将他们禁锢，等待接触狂暴的魔药便可！”
“是！”
“记住，除非万不得已，不然尽量别下杀手！”丽贝卡也知道在这种情况下要想将所有人都救下来无疑痴人说梦，她只希望尽量救下一些人罢了。
“明白！”随着丽贝卡的一声令下，这里的三十多个士兵开始有条不紊地在街道搜寻。
这里的社会毕竟落后，而落后的社会是体现在各个方面的。比如军队，冷兵器时代的军队，就算这个世界有了魔法的存在，可军队体系仍旧十分落后。
最明显的特征就是，突逢巨变，在将领出事的时候，军队就会混乱起来。而这混乱蔓延的极为迅速，很快就造成了活着的低级将领不知兵该如指挥，而士兵则不知道将领在什么地方的窘迫状态。
在丽贝卡那个世界，很多强国的军队很少会出现大面积混乱的情况，即便将领出现事故，下面的士兵仍然可以按照作战计划进行作战。这已经达到了战争所依靠的不完全是将领的智慧，而是所有人士兵的智慧和毅力了。
而这个世界却不然，所以这些士兵在丽贝卡三言两语下，就开始听丽贝卡的。这不是不遵军令，而是现在这个混乱的状况下士兵很难组织起来。在落后的军事体系下，普通军人只知道听命于上面，这忽然没有了指令，他们就乱了。
现在，丽贝卡这个有足够身份的人站了出来，这些人就找到了主心骨，开始有条不紊的执行着命令了。说起来，这个世界和丽贝卡那个世界的士兵总体来说差距不大，而之所以在面对危机时会天然之别完全是缺少科学体系的军事管理和教导。
丽贝卡的队伍越来越大，在丽贝卡的带领下，越来越多的士兵加入到这了个队伍。清醒的士兵控制住被地狱气息侵蚀的士兵，将其送到丽贝卡那里，丽贝卡用禁锢魔法将其禁锢。
而这里的动静也被不少突逢巨变各自为战的其他将领发现，他们开始向这边联系。在得知这里是卡斯摩帝国军神鲁塔公爵的三孙女后，军队开始向这边靠拢。一股无形的力量开始凝聚这支混乱的军队！


第139章 427.责任

2018-07-22T02:22:00

地狱裂缝再次被魔王和使徒们封印，而因为玛姬的魔药让大家得知了被地狱气息侵蚀的人也能够恢复，杀戮没有在这座城市上演。然而，即便如此，这座城市也被这突如其来的攻击弄成了一片废墟。
伤亡数字可能不小，不过相比较伤亡，这座城市的建筑被破坏的则更加严重。
地狱恶鬼更多的是对生灵的屠戮，从地狱中爬出来的它们拥有着极端的杀戮之心，只会对生物进行屠杀，而不会对建筑这种死物感兴趣。
但因为冰虎的魔法，这座城市的很多建筑被冰封住，而这是使徒特有的魔法，不会因为温度而融化，只有用魔法去驱散它。
然而，现在没人有闲工夫去关心这些，因为被地狱气息侵蚀的大量的士兵包括一些倒霉的平民都被集中在了一块儿。虽然他们被丽贝卡的禁锢魔法禁锢住了，但是这么多人聚集在一起，而且他们还龇牙咧嘴，想要扑过来咬人，的确看起来很渗人。
丽贝卡对自己的禁锢魔法很自信，但别人却不这么认为，他们现在提心吊胆地待在这里，以防意外，将大量人手驻留在了这里，只要少量人出去参加营救。
对此，丽贝卡也没说什么，因为丽贝卡知道，这座近乎被冰封起来的城市，待在建筑里的基本是活不了的。如果在外面可能还能侥幸地活下来，而在建筑里，这明显就是针对这做城市建筑的冰系魔法显然没打算让屋子里的人活着。
但好在这时教皇杰克得知了这边的消息，带来了很多诺纳教徒。不过……圣骑士却少的可怜……因为诺纳岛的圣骑士几乎都死在了不久前的超级禁咒天罚中。
说起来，诺纳教也在这次事件中伤筋动骨了。但是，诺纳岛上可都是一群真正的虔诚信徒，他们可没有大陆上那些被世间利益和繁华污染了心的诺纳教的人，他们真的是一心为这个世界的。
“你们赶过来正好，我这里很缺人手呢。”丽贝卡松了一口气。
而周围的士兵则愣愣地看着虽然穿着一身普通白袍，但手中却拿着代表诺纳教至高无上身份的诺纳教权杖。
是教皇！诺纳教教皇！
士兵们的情绪有些激动，甚至不少人开始跪下虔诚地向教皇杰克行礼。
丽贝卡见这些士兵的举动却没有表现什么，毕竟诺纳教是这个世界上第一大宗教，教皇的出现不仅仅解决了丽贝卡人手不足的窘态，也让这些因为这次突发事件而心情惊慌的士兵得到了安定。身边熟悉的战友忽然对自己发动攻击，而且还是那种极为可怕狰狞的攻击方式，像野兽一样撕咬，是个正常人都会心中胆寒和害怕的。
“各位，诺纳与你们同在！”教皇杰克很适宜地走到了士兵面前，在光系魔法的加持下，柔声道。
“教皇陛下！”
“您来了！”
“呜呜呜呜……”
一些心理素质不好的人已经因为见到教皇，心神松懈，开始哭了起来。
“请大家待在这里，不要到处乱跑，我和丽贝卡小姐会解决这里的事情的。”教皇杰克知道丽贝卡有意将魔族的形象改变，所以在这个时候他提到了丽贝卡。
而这句话则让在场的士兵看向了丽贝卡。他们当然知道他们此时能够安安静静地待在这里，是因为丽贝卡，但是教皇此时亲口又提及，这是将丽贝卡于教皇放在同等的地位上。不知不觉的，这些因为鲁塔家族名号而聚集至此的士兵们开始发现，眼前这个不大的女孩子真的很了不起，在这混乱之中还能够聚集大伙儿，并且展开营救。
忽然，一个小将站了起来，默默地对丽贝卡行了一个军礼。而这个小将的行为瞬间影响了周边的其他人。将领和士兵们都站了起来，向丽贝卡行了军礼。
丽贝卡静静地看着眼前的人，虽然表面平静，但是内心里却是火热的，她忽然之间感到了肩膀沉甸甸的。这不同于以往，虽然丽贝卡始终在救人，但是她是有自己的想法在里面的，并不是完全无私地去救这些人。她只是想通过这次营救，让大家知道自己，好让以后自己爆出自己魔族的身份有这么一件事情给自己加分。
可现在，面对着这些真心感谢自己的士兵们，丽贝卡忽然间自己此时承担起了重责，那就是必须活着将他们带回家！不仅仅是没有被地狱气息的士兵，那些被地狱气息侵蚀正在狂化的士兵也要治好他们，带他们回家！
“这里有不少伤员，我的精力有限，无法照顾全部，芙蕾雅，你赶快去鲁卡丹，让鲁卡丹医疗协会的人赶过来。对了，你可以去联系莫妮卡圣女，她可以帮你。”丽贝卡说道。
这里有很多伤员，虽然随军中有医生，但是很多都在之前死掉了，这里急需医生。而鲁卡丹的医生是丽贝卡培养出来的，同时在当初沙耶事件中表现极为出色，他们已经适应了战场的恶劣状况了。
“没问题。”芙蕾雅道。
教皇他们也没想到这里情况是这么严重，他们也带了医疗法师和光明魔法师，但是杯水车薪啊。
“剩下的人照顾好伤员！”丽贝卡对教皇带来的医疗法师和光明魔法师道。而教皇杰克对于丽贝卡越俎代庖没有任何表示，而是退到了一旁，意思很明显，这里交给你处理。
“有手有脚的士兵清理周围杂务，然后挑选出实力强劲的，去外围搜救。麦德斯，你跟他们一起去。”丽贝卡说完喊了一声之前跟着她的圣骑士队长麦德斯，他的实力不错，比这些士兵要强很多，可以应对一些突**况。
“是！”
“有危险就回来！”丽贝卡说道。
“是！”
交代完这一切，丽贝卡有些疲惫地摇了摇头。丽贝卡是真的累了，她之前硬生生地抵抗了禁咒，中间都没怎么休息。而在刚刚，她为了保护这些士兵，在周围布置了强大的保护结界，这耗费了丽贝卡大量的力量，丽贝卡很少有如此疲惫过。


第140章 428.意外来客

2018-07-24T02:00:15

医疗协会的人来的很快，就连最近身体很差的迪卡都在查理兹陪同下前来了。
虽说医疗协会的人都知道他们的医术是从丽贝卡那里学来的，可是迪卡才是真正意义将这些医生们凝聚在一起的人。迪卡虽然老了，可他的存在就是一杆旗帜，只要他在，这些才解除丽贝卡所带来的先进医术没多久的医生才敢放手去医治那些可怕的病症和伤痛。
“你怎么来了？哎，算了，来就来了吧，别到处跑了，赶紧歇息一会儿，其他的事情交给查理兹来干吧。”丽贝卡对于迪卡这个当初如饥似渴地跟在自己身边学习医学知识的老人很是敬佩，这个老人真的是纯粹的医生，丽贝卡与之相比可能都差一些，在医德上，丽贝卡真的比不上老人。
“放心不下啊……”迪卡被丽贝卡领着坐在了一个破破烂烂的椅子上，这是从废墟中难得找到的一个四条腿都完整的椅子。
“那你就坐着别动，不然别人放心不下。”丽贝卡无奈道。
“知道，知道。”迪卡倒是也明白此时自己的身体状况根本无法参加救援，他的作用是稳住医疗协会的医生，同时他丰富的经验也可以应对一些非常情况。
“爷爷，你别到处乱跑了，我去帮忙了。”查理兹道。
迪卡点了点头，待自己孙女走后，脸上露出了疲惫之色，而丽贝卡握着老人的手，感受到了他身体中生命气息的虚弱。
“早晚得放下，交给查理兹的。”丽贝卡道。
“但我想帮她多撑一会儿。”迪卡微笑道。
丽贝卡有些无语，但也知道，做长辈的都希望帮孩子们多担待一点儿。
“都在啊，东西我都放在外边了。”圣女莫妮卡走了过来道。
“你也跟着过来了？”丽贝卡有些意外。她的确芙蕾雅找圣女莫妮卡，让她帮忙联系医疗协会，可没想到她也跟了过来。
“当然，我帮忙运物资呢，很多医疗物资被公主殿下带到了这里，不过听女武神大人说这里的物资基本都被毁了，所以我从鲁卡丹诺纳教中抽调了不少物资。”
丽贝卡听了由衷道：“谢谢你。”
“不谢不谢，我们的关系还谈谢吗？”
“我又没说我谢谢你，我代那些士兵向你道谢。”
圣女莫妮卡听了丽贝卡这话脸上表情有些郁闷，而后，丽贝卡想到了什么，道：“你带来了多少物资？”
“没多少，教堂里怎么可能会囤积那么多物资？”圣女莫妮卡道。
听了圣女莫妮卡的话丽贝卡想想也是，本来各国的元首就对诺纳教不感冒，你还囤积物资，干什么？谋反啊？
物资不够，怎么办？丽贝卡有些头疼。此次绝之国毫无征兆地发起进攻，卡斯摩帝国根本毫无准备。而丽芙兰公主带兵南征已经是将鲁卡丹的物资和粮草抽调一空了，现在鲁卡丹的女皇想短时间内弄些救济的粮草和医疗物资有些困难。
“不过……”圣女莫妮卡见丽贝卡皱起了眉头，知道她担心什么。
“不过什么？”
“你的同学带来了很多物资。”
“同学？”丽贝卡一愣。
“还有莉莉娅，她这大土豪直接将自家位于鲁卡丹的粮仓给搬了过来。”
“莉莉娅也来了？”丽贝卡惊了。
“当然，不仅仅是莉莉娅，劳拉、卡密还有艾米丽都来了。”
“她们……？”
“绝之国向我们发起战争，这可不是小事，第二天在邦陀国的她们就知道了，于是赶了回来。而女武神大人过来找我时，卡密在旁边，她得知了你在这里，也知道你所遇到的困难，然后她们就跟来了。”
丽贝卡听了心里暖暖的，她们四个在这危急时刻却不顾这里的危险，跑来帮助自己，丽贝卡很感动。
“不过……同学又是？”丽贝卡有些奇怪，而就在这时，外面想起来了一个熟悉的声音。
“大姐头，我们大家都来了！”
丽贝卡一愣，这声音很耳熟，而喊她大姐头的没几个，其中喊的这么狗腿的只有一个，那就是鲁卡丹皇族格林顿。
丽贝卡走了出来，见到了许久没见，笑的很阳光的格林顿，他整个人壮了不少，也成熟了很多。而他身边都是当初十七班的同学，此时他们正看着丽贝卡傻乐，似乎见到丽贝卡很是开心。
“你们……”
“我们来帮你啊，大姐头~”格林顿笑呵呵道。
而其他同学则有一句没一句地说着。
“是啊是啊，我们知道你这里有困难，然后调动了家里的物资送了过来。”
“对啊，而且我们现在可不是当初的废物了，十七班现在在霍卑学院可是传奇班级哦~我们过来也想出一份力的。”
丽贝卡看了看他们，又看了看跟着这些鲁卡丹二世祖跑过来的正在卸货的仆人，这些人算是解了燃眉之急，送来了救命的物资啊。
“你们别瞎胡闹了，东西放下就回去吧，这里可是战场。”丽贝卡斥责道。
而格林顿却不以为意，道：“我们都是经过家里同意才来的，就算战死也没事！”
丽贝卡一愣，然后释然了。
这些人本就不是家中嫡子嫡女，原来都是些混蛋玩意儿，现在忽然变的上进，于是家中将其扔到了这里，混些资历。也好让他们这些将来无法继承家中爵位只能分些财产的孩子能够出人头地，有个好的未来。
“战死？要是让你们上战场，这些将军士兵岂不羞死？”丽贝卡好笑道。
而旁边的一员小将听到了沉着脸道：“一群小P孩，要真让你们上了战场，我还不如一刀抹了自己的脖子呢！你们啊，到后面搬东西去！”
话说的虽然难听，但这小将却是一脸感激的看着格林顿等人，他们真的救了急啊。
格林顿听这话，还想说什么，但却被丽贝卡一脚踹走。
“滚到后边去！”
“呃……”
“没听见啊？”
“是……”格林顿怯怯道。
而就在丽贝卡威风时，一个熟悉而可怕的声音响起。
“丽贝卡~~~~”是莉莉娅！！


第141章 429.布局

2018-07-25T03:06:17

士兵们和这座城市幸存的人在医疗协会的医生的救治下开始逐渐康复，而充足的物资也让人心安定了下来。可是现在还不是重建这座城市的时候！
目前，第十二使徒冰虎索菲亚仍旧没有找到，而冰虎索菲亚为什么无端袭击这座城市现在也没有搞清楚。所以，丽贝卡没有下令让这些士兵们离开。
虽说这些普通士兵在面对冰虎索菲亚可能没有什么抵抗能力，可是他们却不能走！首先，这里是他们的国土，就算丽贝卡让他们离开，他们也不会离开，而远在鲁卡丹的女皇更不可能让自己的士兵就此撤回。这不仅仅是关乎国土安全问题，更多的是国家尊严！
于是，丽贝卡干脆就让他们驻扎在这里，同时让赶过来的亚索教他们一些技艺。
亚索早已脱离了普通人类的范畴，对于教导这些士兵他没有敝扫自珍，认认真真的教了。虽说可能用处不大，但是这些士兵见能够得到传奇人物，风之剑圣的教导，他们很用心。同时有事做，这些士兵也不至于因为要面对未知的敌人而感到害怕，他们可都是知道之前出现的那些红色的怪物是来自地狱的。
好吧，这都是因为之前丽贝卡说出来的，结果没几天这事传遍了整个军队。不过，对此丽贝卡没什么别的看法，这是丽贝卡有意为之的。为了让魔族走到台前，得到所有种族的认可，只有竖起一个共同的敌人。
因此，除了亚索的教导之外，教皇杰克也为了帮助丽贝卡，在军人们闲暇时间慰藉战士们战后紧张的心灵，同时开始叙述有关地狱的事情。包括上古时代的战争惨烈的根本原因就是因为当时地狱之门打开了，不仅仅人们遭到了地狱中邪恶的存在的屠戮，很多人都被地狱气息所侵蚀而向同伴下手，甚至当时的魔王也是因为遭到地狱气息的侵蚀才会狂性大发，变的只知道杀戮。
这一消息顿时让军人们感到十分的震惊，同时这消息也不经意间地流传了出去，被这座城市的居民所知。可以预见，将来，这座城市恢复之后，这事会在很快的速度中流传出去。
其实说起来，上古时期的秘辛和地狱之事之所以几乎没有人知道，完全是因为魔族那近乎劣根性的傲慢而造成的，他们才不会花功夫去解释这些破玩意儿。想想看，魔族对于这个世界上众多种族泼脏水的污蔑都因为那在丽贝卡看来近乎病态的自傲而不削于辩解，那么，跑到这个世界跟别人说上古时期的历史以及地狱之事，怎么可能？魔族才没那个闲工夫呢，他们只对自己感兴趣的是事情比较上心。
而使徒呢？他们习惯于隐藏，不管是像第一使徒那样躲在人迹罕至的地方，还是像深海蓝鹰克雷德或者凯瑟琳这样的掩盖身份待在人类世界都可以看的出来，使徒似乎只过自己的生活，他们对于解释那些繁琐的事情和古老的历史也没什么兴趣。
所以，这两大秘密事件被教皇杰克说了出来引起了不小的轰动。有些人会质疑，但是很多人却深信不疑，这些人都是之前被地狱气息侵蚀然后恢复过来的人，他们清楚地感受到了自己被铺天盖地的暴戾情绪淹没理智的经历，那太可怕了。
但不管怎么样，这两个隔着一层窗户纸，只要魔族或者使徒随便哪个说出去就知道的秘密终于大白天下了。好吧……未来会大白天下……
虽说现在还没有引起什么效果，但是，将当年造成了大量杀戮的魔王却是无辜的，是被地狱气息侵蚀后造成这出惨剧这件事情说出去才是丽贝卡的主要目的。这也是为了将来魔族能够走到世人面前可以少些阻力。
“丽贝卡，丽贝卡~”莉莉娅老远地就在喊。
而丽贝卡停下了感知。嗯……最近这些天丽贝卡一直在感知着周围。因为自己的父亲包括第一使徒都在说，冰虎索菲亚的气息很近，就在旁边，只是被一个大家都不了解的空间魔法所隔绝。这几天丽贝卡不仅仅安排好城里的一些事情，也在帮助大家寻找冰虎索菲亚。
“你怎么还不回家？”丽贝卡有些无奈道。
“你就这么不待见我？最近我可没有缠着你！”莉莉娅撅着嘴生气道。
“我不是说你缠着我，只是这里很危险，你应该回鲁卡丹的。”丽贝卡道。
“机会难得啊，我怎么可能会在这个时候回家？”
“什么机会难得？”丽贝卡古怪地看着莉莉娅。
而这个时候后面的劳拉等人也走了过来。
“这家伙最近缠上了女武神芙蕾雅，想要拜师来着。”劳拉有些无奈道。
“拜师？莉莉娅，你是魔法师吧？芙蕾雅可是一名强大的战士，她在魔法上并不能教你什么。”
“不！我不当法师了，我要当战士，一名向芙蕾雅大人强大的战士！”莉莉娅严肃道。
丽贝卡看了看莉莉娅，然后看了看大伙儿。
劳拉低下头摸了摸鼻子，没有任何表示，但意思很明显，就是这家伙我管不了了。
而艾米丽更是干脆，她拉了拉自己的面罩，将自己的披风紧了紧，便道：“我去看看哪里需要帮忙。”就这样离开了。
至于莉莉娅的死对头卡密，她撇了撇嘴，道：“别管她了，等她知道了累自然就放弃了这个可笑的打算了。”
“我是不会放弃的！”莉莉娅最容不得卡密的激将，当下暴起，然后气冲冲道：“我这就去拜师！”
大家啥话都没说，只是平静地看着莉莉娅，反正这家伙发疯也不是一回两回了。
“丽贝卡，我看你最近一直在忙，都没有休息，而现在这里已经逐渐恢复了，又有教皇陛下在，你去睡一觉吧。”劳拉温声道。
“休息是要休息，但我现在还有一件事情要做呢。”
“什么事？”
丽贝卡没有说话，而是笑着拿出了一瓶魔药，是当时从玛姬那里拿来的魔药。


第142章 430.鲁卡丹醋王又上线了

2018-07-26T00:44:33

丽芙兰公主现在的感觉十分古怪，她觉得自己非常的疲惫，非常的累。可是，她却清楚地知道自己被禁锢住，不仅如此，她发现自己还不能控制自己的身体。
这真的是非常奇怪的感受，明明不能动无法控制自己的身体，却感觉到累，明明什么都看不到，听不到，但是却清楚地感受到自己失去了对身体的控制权，并且还知道自己被禁锢住了。
丽芙兰公主很害怕，现在这种感受非常像自己小时候遇到过的鬼压床。当然了，这个世界肯定没有鬼压床这中说法，但是有这种情况，很多人都遇到过，包括丽芙兰公主，而鬼压床这个称呼还是丽贝卡告诉她的。
那是丽芙兰公主很小的时候，那个时候她的父亲还建在，当时自己睡在父母中间，遇到了鬼压床。明明是清醒的，却无法喊出来，也无法动，明明能够感受到身边的父母，却无法喊他们让他们将自己带出这个梦魇。
这件事情伴随着丽芙兰公主度过了整个童年，是她几乎忘不了的童年阴影。
而之后认识了丽贝卡，在一次闲聊中提及了这件事情，学医的丽贝卡用科学的解释告诉了丽芙兰公主当时是什么什么原因造成了这样的情况。
自那以后，丽芙兰公主知道了那并不是什么可怕的事情了，那是一种睡眠障碍，一种叫做睡眠瘫痪症的症状，并不怎么可怕。
可是，现在……丽芙兰公主又一次体验到了这让她曾经视为梦魇的体验后丽芙兰公主还是慌了。因为，丽芙兰公主发现这次似乎有些不同，时间太长了。
在这一片黑暗的虚无之中，丽芙兰公主只感受自己的意识存在，她与外界失去了所有的联系。她很无助，就和小时候一样，她开始喊自己的父母，可是喊不出声。而当她想起以前丽贝卡解释过这种情况后，让她不要慌，只要静下来，慢慢地就会进入深睡眠。
可是，丽芙兰公主照做了，但是意识却十分的清醒，根本没有进入睡眠，而且丽芙兰公主清楚地感受到时间在流逝。
忽然，无边地暴戾情绪排山倒海一般涌了出来，丽芙兰公主不明白为什么会有这种情况，但是她开始逐渐被这几乎疯狂的暴戾情绪所影响。丽芙兰公主想撕碎一切，想摧毁一切，但仅有一丝清明却让她没有完全地屈服于这种几乎原始的戾气。
“丽贝卡！你骗我，你的方法用在鬼压床上根本没有用！”丽芙兰公主吐槽道，好吧，丽芙兰公主真的在吐槽，可能是苦中作乐吧，也有可能丽贝卡这个丽芙兰公主心中的灯塔守住了她的本心。
而就在丽芙兰公主苦苦支撑了不知道多久后，她的眼前一亮，然后看到了一个熟悉的脸庞。
“丽贝卡……”丽芙兰公主的声音有些沙哑，甚至说话时嗓子还很疼。
丽贝卡没有说话，而是忽然抱住了丽芙兰公主，然后几乎粗鲁地吻上了丽芙兰公主的唇。
丽芙兰公主没有反应过来，甚至有些奇怪丽贝卡怎么如此火热，但是，很快她也什么都不想，热烈地回应着丽贝卡。
良久，衣衫凌乱地两人唇分，但是身子却依然腻在一起，相拥在那里。
丽芙兰公主现在感到很疲惫，但是此时的她却有着一丝疲懒的颓废美，这在雍容华贵的丽芙兰公主身上很少见，丽贝卡十分稀罕地上下盯着丽芙兰公主。
丽芙兰公主被丽贝卡盯有些受不了了，想推开她，但却发现自己几乎没什么力气，同时也意识到了自己整个身体都倚在丽贝卡身上。
“我这是……”
丽贝卡将丽芙兰公主抱了起来，然后坐到了床上，详细地将事情地经过说了出来。
而这话顿时让丽芙兰公主回过神来了，对啊，她是在带兵南征的。
“你是说……我之前被地狱气息侵蚀了？”丽芙兰公主道。
“嗯，是的，但是有人制作了一种魔法，解除了你身上的状态。哦，那个制作魔药的人你也认识，是巫女玛姬。”
“玛姬？你现在在我面前提起她是不是想让对她有一个好印象，以后方便你将她也收了？”
丽贝卡一愣，顿时一个头两个大。
女人的心思真的……天马行空！只能这么说！
大姐啊！你奉命南征，但是你作为统帅虽然不能阻止被地狱气息侵蚀，只能说倒霉吧。可你清醒后最该问的不是应该是南边的情况吗？怎么好端端地说起这种事情来了？再说，丽贝卡对玛姬真的没什么心思啊！
“你别胡说。”
“胡说？都有了一个凯瑟琳了，再来一个玛姬我想你也不会介意。”
“喂，你知道我最近有多担心你吗？你知道你刚被地狱气息侵蚀时我是多么的害怕吗？你咋一清醒就跟我说这些？”丽贝卡有些无语，不愧是鲁卡丹醋王。
“那该说哪些？”丽芙兰公主反问道。
“当然是南边的情况啊！”
“你不是说都搞定了吗？我现在只想做一个小女人~”说着，丽芙兰公主依偎到了丽贝卡的怀里。
虽然丽芙兰公主要强，并且自尊心强。可是，当她知道丽贝卡的强大后，女人的天性在爱情中占据上风，天然地想去寻找依靠，寻找宁静安详的港湾。而这一切，丽贝卡能够给她。
“……”丽贝卡无语。
“说说看，你什么时候将玛姬给带回家？”
丽贝卡没有说话，而是拿出了一张魔法照片，上面是丽芙兰公主那几乎病态地样子。
目光癫狂，犹如痴/女，看起来极为yin邪的口水流了出来，面目虽然扭曲，却别样的色/情。这样子简直完美地诠释了什么是解饿的痴/女。
由于丽贝卡知道可以解救丽芙兰公主，之前还觉得丽芙兰公主的表情很可怕，但是心情放松下来却觉得非常的诱人，于是有了这张照片。
“这是什么……咦？这是我？不对！我怎么……拿来！”丽芙兰公主才看了一半，但却被丽贝卡给收了起来。
“不给！”
“你……！”


第143章 431.被惦记上了

2018-07-27T01:23:28

“你给不给？”
“不给！”
“你确定？”
“当……当然……”面对眼神变的凌厉起来的丽芙兰公主丽贝卡有些结巴了。
丽芙兰公主见状，二话不说，扑向丽贝卡。
按理说，丽贝卡的身手是不可能被才恢复了一点儿力气的丽芙兰公主扑到的，可是面对挚爱，丽贝卡能躲吗？
“拿来！”丽芙兰公主压在丽贝卡身上，伸手去抢丽贝卡举在头顶的照片。
“不给~”丽贝卡很享受这种打闹，尤其身体现在没多少力气，趴在自己身上蠕动，那软软的胸部对着自己的胸口~emmmmm，那感受，丽贝卡的奸笑已经表明了很多了。
丽芙兰公主发现了丽贝卡的坏笑，她又急又气。没法子，她每次和丽贝卡一起那个的时候都是掌握主动的，都是要在上面的。可是，现在丽贝卡手上有了这么一张照片，这有损她高高在上的形象，说什么也得把照片拿到手。
忽然，丽芙兰公主停下了动作，然后慢慢坐起身。
丽贝卡一愣，有些不明白丽芙兰公主这么好好地转变这么大。
“怎么了？”
“回去了。”
“回去了？嗯，是得回去了，你都消失很多天了，毕竟你才是那支军队的统帅。”丽贝卡点了点头道。
而丽芙兰公主见状，暗暗咬了咬牙。
虽然丽芙兰公主做的很隐蔽，可丽贝卡却还是看到了，暗道：“嘿嘿，还和我玩欲擒故纵？假装不在意？”
“你给不给我！”终于，丽芙兰公主脸上挂不住了。作为一个爱美的女孩子，这么能让丽贝卡手上有这么一张表情令人害羞尴尬的照片呢？
“求我~”
“丽贝卡！你胆子大了！？”
“你可以选择不求~”丽贝卡英气道，但其实她心里也没有底。
说实话，丽贝卡曾经可是一个男孩子，这么能一直被丽芙兰公主压着呢？怎么也得表现一下自己的霸气。
然而，丽芙兰公主可是一个骄傲到骨子里的女孩子，她被丽贝卡如此威胁，已经在炸毛的边缘了。
“行，你留着那什么魔法照片吧。”
“确定？你不要了？”丽贝卡愣住了，现在丽芙兰公主看起来不像是欲擒故纵啊。
“你留着吧！”丽芙兰公主没好气道。
“喂喂喂，我真的只是开玩笑的，给你就是了。”丽贝卡见丽芙兰公主似乎真的生气了，于是道。
可丽芙兰公主却看都没有看那照片，坐起了身，道：“这里是你家吗？”
“对啊，怎么了？”
“情况紧急，没什么时间参观参观你生活的地方，只能下次了，不过我们在走之前我想见一见奥利维亚阿姨，感谢她这些天的照顾。”
“你要见我妈妈？”
“嗯。”
“那好，我带你去吧。”
“嗯~”
“照片给你，你真是小气，这照片我又不会给别人看。”丽芙兰公主说着将魔法照片塞到了丽芙兰公主手中。
“你才小气，谁会将自己恋人如此丑陋的样子保存下来？你肯定只是想看我出丑罢了。”
“丑陋？我觉得挺色/气的啊，你每次嘿嘿嘿时就是这样的表情~”
丽芙兰公主听来脸蛋一红，偷偷瞟了一眼魔法照片上自己那糟糕的表情，心想：“自己真的在嘿嘿嘿是这个样子？”
“你才是这样的表情呢！”
“我的表情管理很不错，不可能会是这样。”
“就是！”
“你这是耍赖。”
两人吵吵闹闹来到了魔王宫殿最高层的空中花园，这是由一种特殊魔法弄出来的悬空花园，脚下是透明的，低头就能看到下面。至于花园中各色花卉，应有尽有，甚至一些反季节的植物都在这里。而我们的魔后正在哼着小曲浇花呢~
“你们两个腻歪完了？”魔后看了一眼两人，然后继续浇花，但嘴上却调笑道。
丽贝卡摸了摸脑袋，傻傻一笑。
“奥利维亚阿姨~”丽芙兰公主乖巧地走了过去，只不过脚步漂浮，再加上这悬空的空中花园着实走在上面很刺激，丽芙兰公主有些踉跄。
魔后一个魔法，将丽芙兰公主招到了身边，然后让其坐在了旁边的椅子上。
“我看看，嗯……恢复的不错，那个叫玛姬的女孩子还真是鬼才，竟然能制作出解除地狱气息侵蚀的魔药。”魔后啧啧称奇道，接着便笑着说：“身体怎么样了？”
“谢谢奥利维亚阿姨关心，我只是现在有些疲惫。”
“奥利维亚阿姨？你现在都和丽贝卡都在一起了，还喊我阿姨？”
“那……妈妈……？”丽芙兰公主怯怯道。
魔后听了脸上露出了甜蜜的笑容：“真乖~”
“说起来，我从来没有喊过妈妈这个称呼，因为我的母亲是皇帝……”
“人类的规矩太多了，在我这里你随便喊都可以~”
“是~妈妈~”丽芙兰公主甜甜地腻声道。
丽贝卡听了鸡皮疙瘩起了一身，也不明白为何自己的妈妈听不出丽芙兰公主那满口的献媚语气。
接下来，两个一大一小的女人开始谈天说地，似乎没完了。
“喂，有完没完啊，还有事呢。”
“你先过去就是，那边地狱裂缝听你爸爸说都封印了，没什么大问题了，你自己先走，我和丽芙兰聊聊，待会儿我亲自送她过去。”
“我也想和妈妈多亲近亲近~”说着，丽芙兰公主腻到了魔后的怀里了。
而魔后则是一副开心地样子，伸手摸了摸丽芙兰公主的脑袋，一脸宠溺。
丽贝卡扶额，然后掉头就走，同时嘴里还嘀咕：“女人真是烦。”殊不知，她自己也是一个女人啊……
丽贝卡一个传送魔法离开了，而此时丽芙兰公主则忽然开口道：“妈妈，你知不知道一种叫做魔法照片的东西？”
“嗯？怎么忽然问起这个？我知道啊，这魔法是丽贝卡发明的。”
“哦？是吗？丽贝卡好厉害啊，可是她不愿意教我，妈妈，你能教我吗？”
魔后微微一笑，将丽芙兰公主想学这个魔法当成了女孩子爱美的举动了。要知道魔后刚学会这个魔法时也天天自拍呢~
“当然可以啊~”
“那真是太好了~”丽芙兰公主狡黠一笑~


第144章 432.魔王的地瓜事件

2018-07-28T23:42:13

    丽芙兰公主终于回来了！
丽芙兰公主的重新回归给了这支最近士气低迷的军队一股无以伦比的士气。虽然丽贝卡因为是鲁塔家族的人在这之前凝聚了大家，但是丽贝卡毕竟在这之前名不见经传，和传奇人物鲁塔公爵完全比不上。之后丽贝卡的行为可圈可点，可大伙儿总觉得缺少了点儿什么，那就所谓的名正言顺！
丽芙兰公主，鲁卡丹皇室第一顺位继承人！她重新站在了大家的面前，大家再次找到了为之而战的目标了！
丽芙兰公主虽然出师不利，自己不仅被地狱气息侵蚀，军队也在冰虎索菲亚的袭击下遭受到了损失。然而赶过来的丽贝卡的善后工作做的非常棒，在军队没有溃散之前将大家凝聚在了一起。而后，在丽芙兰公主回来后，丽贝卡立马退居幕后，将舞台让给了丽芙兰公主。
丽芙兰公主回来后第一件事情就是召开会议，不过令人惋惜的是几名较为出色的将领在之前因为地狱裂缝的出现，被地狱恶鬼给杀害了。这一次会议上卡斯摩帝国的将领少了不少，不过却有其他人弥补了这几个空缺，而这个几个人则让这场会议的气氛变的格外紧张。
“喂，你们这么大眼瞪小眼不说干什么？”第一使徒，泰坦巨人诺亚奇怪地看着大家。
“说……说什么？”一名小将有些结巴道。
能不结巴吗？能不紧张吗？虽然这些将领甚至士兵都知道解决这座城市危机的是使徒，也知道使徒就在周围，但是，眼下使徒就坐在自己面前，他们能不紧张吗？这是世界的守护者啊，传说中的存在啊！
丽芙兰公主看了看紧张的不像话的手下，无奈地摇了摇头，她倒不怎么紧张，毕竟从出生起就是人上人。再一个，连丽贝卡这个魔族公主都啪了，还怕谁？丽芙兰公主哪个国家没去过？丽芙兰公主可是和魔王和魔后谈笑风生的人！
“这里的情况我已经从丽贝卡那里了解了，目前地狱裂缝已经完全封印了吧？”丽芙兰公主看向坐在这里的十一个使徒。
但诺亚还没开口说话时，一个人忽然走了进来，淡淡道：“地狱不存在完全封印，它总会出现的。”
丽芙兰公主见这个人下意识地站了起来，不站不行啊，这人是魔王啊，丽贝卡的爸爸。见自己爱人的家长在这里，而魔王又不像魔后那样平易近人，丽芙兰公主有些小怕怕。
至于其他人类将领见到了这个最近一段时间不止看到过一次的魔族，他们下意识地也站了起来。毕竟魔族的名声太差了……
“卡辛叔叔……”丽芙兰公主敢叫魔后妈妈，但是不敢叫魔王爸爸，再一个，现在的情况也不能喊爸爸，只能称呼其卡辛叔叔。
魔王面无表情地看了一眼丽芙兰公主，然后从手中的盘子里拿出一块地瓜干递了过去。
丽芙兰公主傻愣愣地接过，然后发现魔王在盯着她。
“尝尝。”
“呃……”
“殿下！”旁边的将领们大惊。
然而丽芙兰公主则已经将地瓜干吃了下去了。
“怎么样？”
“甜甜的，脆脆的，很好吃~”丽芙兰公主笑了笑道。
听到丽芙兰公主的赞扬，魔王笑的很开心，然后道：“地瓜不占良田，产量高，如果能开发出新的吃法，我觉得是一件非常不错的事情呢~”
“卡辛叔叔说的对，以后我有空一定要向卡辛叔叔学习学习您开发出来的地瓜料理，然后教给卡斯摩帝国人民，造福他们~”
“你说真的？”魔王兴奋地抓住了丽芙兰公主的肩膀。
而旁边的将领终于忍受不住，拔出了腰间的剑。
不过在旁边一直没有说话的教皇杰克反应非常的快，他直接将那名将领往后一拉。力道之大，将其拉地摔倒在地，同时也因此他滚到了教皇杰克的身后，而教皇杰克有意无意地挡住了他。
魔族并非邪恶，但是魔族做事只凭本心也是出了名的，教皇杰克担心魔王忽然发难。
这动静惊醒了大家，而丽芙兰公主看了一眼身旁的众将，道：“你们或许并不了解这个世界的真相，就像在这之前你们根本就不了解地狱真的存在。其实，魔族并非都是邪恶的，这就和我们自诩正义的人类中也会出现败类一样。”
“殿下，可是，他是魔族啊！”
“我知道，我还知道卡辛叔叔是魔王，人类口中长相可怖的魔王，可是，他的样子你们也都看到了，而且还会做料理给我吃，你觉得谣言真的可信吗？”丽芙兰公主淡淡道。
“魔……魔王！？”这一下不仅仅是丽芙兰公主身边的将领，就连教皇杰克旁边的一些诺纳教神职人员也都吓坏了。
“好了好了，别说这些了，你们人类还有其他种族和魔族的矛盾真不是一时半会儿能解决的，不过我作为第一使徒，我可以向你们担保，魔族的本性并不是你们人类书籍中所描写的那么十恶不赦。还有，这位就是你们口中的万恶之源，魔族的魔王，卡辛，同时也是我的老大，所有使徒的领袖！”诺亚站了出来说道，同时，所有使徒在此刻都站了起来，然后默默地走到了魔王的身后。
顿时，这一群家伙所散发出来的气息强大近乎将空气都凝结了。
“地狱无时无刻地想着突破地狱之门，来到这个世界，然而每一次地狱出现都是魔王带领着我们使徒将其封印的。你们知不知道，尤其是你们人类，你们之所以能够占据这个世界绝大数肥沃的土地，并且安逸生活完全是因为魔王和很多魔族以及我们使徒在背后默默守护着！？”
这话如果是其他人说出来，可能大家都不会相信，但是却是使徒说出来的啊！世界的守护者啊！面对这信息量爆炸的消息，所有人都愣住了。
“现在不是说这些的时候，都坐下吧，丽芙兰，你有什么想法，说出来吧。”魔王似乎不想在这个话题上浪费时间，于是道。
“呃……哦，好……”


第145章 433.分兵

2018-07-31T00:59:18

“那个……咳咳……”丽芙兰公主清了清嗓子。
“现在我想知道第十二使徒，冰虎索菲亚为何会突然袭击我们？”丽芙兰公主在来之前已经从丽贝卡那里了解了这里所发生的一切，她最为困惑的就是冰虎索菲亚为什么会好端端地攻击他们。
提及这件事情，魔王也皱起了眉头，不过第一使徒，泰坦巨人诺亚却站了出来说道：“有关索菲亚的事我们了解不多，她之所以忽然攻击人类很有可能被地狱气息侵蚀了。虽然在这之前没有使徒被地狱气息侵蚀的事情发生，但并不排除有这个可能，因为当初连强大的魔王都被地狱气息所侵蚀。不过，唯一让我们无法理解的就是索菲亚已经失踪了十多年了，按理说当初如果她被地狱气息侵蚀的话，在地狱气息干扰中，她会变的嗜杀，就和不久前她刚刚袭击这座城市一样，应该早就会被发现。可是十多年来我们一直没有她的消息。可如果最近才被地狱气息侵蚀的话，那么十多年里她一直不出现又在什么地方？”
“也就是说诺亚大人您也不知道索菲亚为何会袭击这座城市？”
诺亚点了点头，然后道：“不仅如此，索菲亚至今还在附近，我们能够感受到她的气息，只不过她被一种连我们都不知道的空间魔法所隔绝，我们一直找不到他们。正因为这样，我们才迟迟不走，因为一旦她再次出现，你们人类很难抵抗一个失控的使徒的。”
听了这些，丽芙兰公主点了点头，然后道：“既然如此，我决定分兵，大家看如何？”
“可以。”一直没有说话的丽贝卡忽然说道。而使徒们似乎对此根本没什么特别的看法，魔王？他跟不可能会有看法的。
在这之前，丽芙兰公主出了事，丽贝卡临时了接管了这支军队，但是丽贝卡却没有下令让他们撤离这座还潜伏着危机的城市。因为丽贝卡无法命令这支军队这样做，同时也没有人敢真的就这样撤离。丽贝卡虽然是大家心目中的军神鲁塔公爵的孙女，可毕竟没有官职在身，丽贝卡完全是因为自身强大的实力才将大家凝聚在一起的。
而丽芙兰公主不一样，她首先是帝国未来继承人，然后还是这支军队的领袖，在法理上军队出征的这段时间里具有对这支军队绝对的控制权。她如果下令，军队是会听从她的命令的。
世间一切都是有规则和秩序的……
丽芙兰公主看了一眼丽贝卡，微微一笑，两人想到一块儿去了。
整个卡斯摩帝国南方因为这一场浩劫，无数人因此丧生，也正因为如此，大量的生灵死亡让卡斯摩帝国南方很多地方出现了地狱裂缝。比如，高乐高最近在招集哥布林过来帮忙时就在南方不少地方发现了地狱裂缝，因为其无法封印，还跑回来喊了几个使徒过去帮忙。
再一个，现在南边已无绝之国的威胁，这一点已经从丽贝卡这里知晓了。所以，将大军全部堆在这里是不明智的，因为卡斯摩帝国一直以来认为最难缠的敌人绝之国已经不存在了。
所以，需要将军队分兵，不至于南方整个防线只有这里具有防御力量。地狱之门没有打开，从地狱裂缝**现的地狱恶鬼其实力有限，人类训练有素的军队完全可以应对。再加上有了玛姬的魔药，不用担心被地狱气息侵蚀，没了后顾之忧。到时候，面对地狱恶鬼，军人们可以从容应对。
这样做是最好的，比将所有军队堆在这里要好的多，毕竟到时候失控的索菲亚再来一次攻击，虽说这里有很多强者。但不怕一万，就怕万一，要是遭受到强烈攻击，普通人类军队根本无法对抗使徒的力量。但是，应对普通的地狱恶鬼，他们却是完全可以胜任的。
“好，这件事情先决定下来。然后……尊敬的教皇，能否借用几位魔法师，我想布置连接各地的魔法阵。”丽芙兰公主道。
这座城市的魔法阵早在索菲亚的攻击下就已经摧毁，现如今也只恢复了一条连接鲁卡丹的传送阵，还是丽贝卡临时布置的，为的就是运输玛姬的魔药。
“当然可以~”教皇杰克淡淡地点了点头。
这传送阵必须布置，军队得通过传送阵以此去南方防线的各个城市，而到时候那边真的出现了地狱裂缝，也好过来通知，让使徒们尽快过去封印。军人们可以抵抗地狱恶鬼，但却无法封印地狱裂缝，这还得依靠使徒们。
“最后，莉莉娅，我想拜托你一件事情。”丽芙兰公主看向了自来到这里，见到了太多大佬而变的战战兢兢一句话没说的莉莉娅。
“呃？啊？”莉莉娅一愣，然后站了起来。
丽芙兰公主微微一笑，示意莉莉娅别紧张，接着道：“帝国现在缺少一些魔药材料，就是玛姬提炼出来的破除地狱侵蚀的魔药材料，我想拜托你通过你们史塔克家族的力量，尽快收购魔药的材料。”
“呃？哦！没问题！我这就回去告诉家人。”
莉莉娅虽然大大咧咧，但是她的背后可是卡斯摩帝国第一富豪家族，其家族成员遍布整个卡斯摩帝国，甚至其他国家也有史塔克家族商人的身影，通过他们去收购材料是最好不过的。
会议结束，丽芙兰公主首先离开，去和部下们商讨如何布防于南方防线，而丽贝卡则去了教皇杰克那里，帮忙设立传送阵。
使徒们呢，继续分散于这座城市周围，探查隔着一层空间的冰虎索菲亚。
一切都是那么的安静，似乎按照这种状况不久的将来，这场危机就会度过。
然而……事情总是发生的非常突然。
就在其他国家幸灾乐祸地看着曾经的巨人卡斯摩帝国遭受重创，暗暗自喜，同时密谋着如何从现在虚弱的卡斯摩帝国身上拔下一块肉时，地狱裂缝忽然毫无征兆地出现在了世界各地……
PS：码字一半，停电，本来可以两更的，我家这里电路老化，附近大面积停电，抢修了几个小时……热死了……


第146章 434.魔王很头疼

2018-08-01T01:56:28

“丽贝卡，我觉得……这里只用你一个人就足够了……”芙蕾雅有些无语地看着随手就能布置传送阵的丽贝卡，此时，她对于魔族强大的天赋已经从最初的惊叹到现在的麻木了……
“芙蕾雅，你这样想不对的，如果这活儿都给我包了，那你和教皇不就成了吃闲饭的了吗？”
芙蕾雅一愣，然后点了点头，道：“你说的也是。”
忽然，丽贝卡沉默了下来，然后她看向了芙蕾雅，脸色有些悲痛。
“对不起……”
“什么？”
“对不起……我是说……那些圣骑士，我没能全部带回来，他们都……死在了丽桑城……是我的无能……”丽贝卡低下了头。
芙蕾雅一愣，脸上的笑容也收了起来。
那些跟随丽贝卡的圣骑士只回来二十多个，其他人全都死了。虽然芙蕾雅一直没有表现出来，但是她在暗地中伤心过，哭过，毕竟曾经都是朝夕相处的同伴。但，芙蕾雅是女武神，不能哭，所以，她在人前一直都强装坚强。
“这不是你的错，我不是那种是非不分的人，当时的情况你能救下二十多名诺纳岛的圣骑士，为诺纳岛留下了圣骑士的火种已经非常难得了。那是禁咒天罚啊，要是别的人，早就死了。”
丽贝卡露出了一丝苦笑，道：“你说的我都懂，我也明白，可是有些时候所有事情都明明白白时却仍然说服不了自己。”
“那就……待会儿我们去祭拜他们吧。”芙蕾雅上前温柔地握住了丽贝卡的手。
丽贝卡抬头看向了芙蕾雅，郑重地点了点头。
“你啊，太深沉了，没人希望那种惨剧发生，只是有的时候事情会怎么发生谁也无法预料。所以啊，你真该学学你的那位朋友，莉莉娅，她是我见过最乐天的人了。”芙蕾雅笑着说道。
“莉莉娅？哦，对了，你真的答应莉莉娅做她的师父了？”丽贝卡见芙蕾雅提及莉莉娅，想到了什么。
芙蕾雅哭笑不得地摇了摇头，道：“别逗我了，莉莉娅那孩子在魔法上有着非常优秀的天赋，至于武技，我倒是看好她身边的那位叫做劳拉的女孩子。”
“那你打算收劳拉当徒弟？”
芙蕾雅摇了摇头，道：“不会的，我们年龄其实相差不大，收什么徒弟。不过，眼下的事情结束了，诺纳岛会重新训练新的圣骑士，补充这一次牺牲的那些人，到那时，我倒可以教教劳拉，和圣骑士们一起训练，至于莉莉娅……顺便一起教了吧，只要她能够坚持的下来。”
“那好，就这么说定了，你能将莉莉娅这个烦人的家伙带走是最好不过了。”
“呃……呵呵呵~”芙蕾雅听了先是一愣，然后回想起莉莉娅那缠人的功夫，深表同意。
就在丽贝卡和芙蕾雅一边聊着一边布置传送阵时，魔王那边此时遇到了一点儿情况。
“卡斯利亚，将你刚才说的再说详细一点儿！”魔王瞪着卡斯利亚道。
而卡斯利亚被魔王瞪得缩了缩小脑袋，然后躲到了诺亚的背后。
“老大，你别太凶了，现在的卡斯利亚还是一个孩子。”诺亚无奈道。
深海蓝鹰克雷德忽然道：“据我所知，这一代的卡斯利亚被丽贝卡公主给宠坏了，平时很懒，从来不学习先代使徒的知识。”
魔王有些头疼，然后瞪了一眼卡斯利亚，道：“给我快点儿把那空间魔法给我找出来。”
“是……是……”卡斯利亚怯怯道。
为什么魔王会凶可爱的黑龙萝莉卡斯利亚呢？
事情是这样的……
大家在这附近可以感受到冰虎索菲亚的气息，可是却被一层连魔王都不知道的空间魔法所隔绝。大家对此很是无奈，因为所有人都知道冰虎索菲亚不仅仅冰系魔法强大，空间魔法也是使徒第二厉害的。
冰虎索菲亚虽然是使徒中最弱的，她的冰系魔法强大是和其他种族相比较，和使徒和魔族相比就差了很多，但冰虎索菲亚的空间魔法却十分的厉害。不过，上面说了，冰虎索菲亚的空间魔法是使徒中第二厉害的，那么第一厉害的是谁呢？
暗影黑龙，卡斯利亚。
卡斯利亚的空间魔法因为其本体是龙之始祖，龙族本就魔法强悍，在空间魔法上造诣也非常的高，所以，卡斯利亚的空间魔法天然就强于其他使徒。
但是，和魔族相比较还是有差距，同样的空间魔法，在高阶魔族手中运用起来绝对要强于使徒卡斯利亚。不过，卡斯利亚有一点却强于魔族，那就是悠久的传承让她的知识库中有关空间魔法的数据要远远高于魔族。
所以，这几天魔王不止一次问卡斯利亚有没有解决方法，同时让她加倍努力去搜寻先代卡斯利亚的记忆。
然而，卡斯利亚当时在鲁卡丹被丽贝卡给惯坏了，丽贝卡对卡斯利亚就是放养政策。又因为丽贝卡的强大，卡斯利亚有人保护，对于修炼和学习懈怠了很多。加上卡斯利亚现在是小孩，自律差，又待在繁华热闹的鲁卡丹，哪里能静下心来学习？
所以，卡斯利亚被魔王一问三不知，但又因为惧怕魔王，不得不去搜寻先代卡斯利亚的记忆。然而，却搜寻了很多天才找到一点儿有用的信息。
于是，卡斯利亚如释重负，将事情告诉了魔王。
魔王得知，立马命令卡斯利亚将那空间魔法给说出来，卡斯利亚顿时懵了。
她被就是一个孩子，孩子心性，有一点儿成果就会拿出来炫耀，实际上她本身根本就没记下多少那些知识。于是，被魔王一问，啥都回答不出来。结果，又被魔王训斥一顿。
“算了算了，我不计较了，你安心地将先代的知识记下来，然后告诉大家，我们得将冰虎索菲亚从异空间中给弄出来。”
“哦……是……是魔王大叔……”
“得，别的使徒都喊我老大，你喊我大叔……算了算了，我也不计较……”魔王很头疼，很伤神。
PS：本书快要完结了，我一直都没有郑重地向支持我的读者表示过感谢呢。虽然我平时没怎么说，但是大家对我的支持我都记在心里。各位，谢谢了，我爱包……啊不，我爱你们~


第147章 435.爆发

2018-08-01T23:17:22

说实话，卡斯利亚从来没有像最近这么累过，她真的想回到鲁卡丹那处自己的小窝。甚至卡斯利亚都觉得哪怕回到当初自己被丽贝卡关起来，培养金沙蜥蜴时也要好过现在。在幼小的卡斯利亚眼里，魔王就是一个可怕的大叔，总是凶她，还强迫她干活，她真的不想在这里待了。可是，她却不敢说出来。
而魔王根本就没注意到卡斯利亚内心里的小九九，他只是一个劲的催促，终于，可怜的卡斯利亚像是挤牙膏般地将大家想知道的空间魔法给说了出来。
“这空间魔法很冷门，而且非常的生僻，大概也只有卡斯利亚的记忆力会保留这种古怪的空间魔法吧。”诺亚在记下了这空间魔法后，感到十分的神奇。
而凯瑟琳则默默地走到了卡斯利亚身旁，她知道丽贝卡很喜欢卡斯利亚，将这个孩子当成了妹妹一般疼爱。现在瞧着她被魔王凶地不敢说话，一副可怜巴巴的样子，凯瑟琳摸了摸她的脑袋，以示安慰。
魔王在脑子里过了一遍卡斯利亚口述出来的空间魔法，然后稍微试了试，接着连这个空间魔法的名字都懒得问，就开始发动。
而当魔王的展开空间魔法，撕开现实与那个空间的联系后，顿时，冰虎索菲亚的气息变的极为清晰。
“那边！”闪猫塞拉速度最快，第一个跑了出去。
大伙儿也都没废话，跟着冲了过去。
不消一会儿，大家来到了城中一处之前混乱中被破坏的居民区。此时这里的房屋倒了大片，不过因为目前物资充足，这里的人得到了良好的安顿，不仅有食物和水，那些家园被毁的人暂且也得到了一些帐篷栖身。
“是这里！”闪猫塞拉的鼻子动了动，指了指一处还算完好的房屋。
而其他人根本不需要闪猫塞拉去提醒，他们都感受到了。在没有撕开这层空间之前，人们只能隐约的感受到冰虎索菲亚的气息。就好比隔着一层窗户，似乎能闻到屋内主人做的饭菜的香味，但具体位置却不知道主人在自己家的哪个地方。而现在，魔王打撕开了空间犹如打开了窗户，人们只要一动鼻子就能准确地判断位置了。而这个位置就在眼前。
附近的居民忽然被一群不速之客弄的心里慌突突的，他们很多人都走了出来远远地看着魔王一行人。有些警惕，但更多的是好奇。因为最近城中的治安非常好，虽然这座城市已经瘫痪，但是治安却比以前还要好。也算是奇葩了……
魔王根本不去理会这些人，而是利用卡斯利亚那古老生涩的空间魔法拉开了空间的裂缝，接着从异空间中抱出来一个陷入昏迷的女孩。
是一个十多岁的小女孩，非常漂亮，不是众人所熟悉的冰虎索菲亚的样子。但是熟悉并且绝不会搞错的使徒气息明确地告诉着着大家，这是冰虎索菲亚！只是……看着她年幼的样子，不少人面色暗淡，不用多说，上一代的冰虎索菲亚已经死了……要知道除了像卡斯利亚这样的孩子使徒，不少使徒包括魔王曾经都和冰虎索菲亚在一起并肩作战过。然而，曾经那个美丽的冰虎索菲亚已经不在了，现在的冰虎索菲亚只是一个孩子，一个陌生的使徒。
“她被施加了昏睡魔法？”精通各种异常状态魔法的贪欲之蛇萝丝微微皱眉道。
“什么昏睡魔法能够将使徒陷入沉睡？”金火之猩虽然看起来傻傻的，但是他却知道要将使徒用昏睡魔法使其进入沉睡是非常的困难的。
魔王也非常好奇，可当他准备去观察冰虎索菲亚的身体情况时，难民中一个衣衫褴褛的女子脸上露出了邪魅的笑容……
……
丽贝卡的心情终于得到了好转，就在刚刚，她与芙蕾雅以及教皇杰克，还有很多诺纳教的神职人员一起祭奠了那些死于禁咒天罚的圣骑士。
然而，这好心情并没有持续太久，因为丽贝卡刚和芙蕾雅回来时就被一名急匆匆士兵给请到丽芙兰公主那里。
“发生了什么事情？”丽贝卡已经将权力全部交换给了丽芙兰公主，而丽芙兰公主又是一个极有主见的女孩，像现在这样急匆匆地派人请她过去，显然是有重要的事情发生。不然的话，丽芙兰公主要强的性格是不可能让丽贝卡插手她的事业的。
“传送阵刚设立好，皇母就派人过来告诉我，地狱裂缝出现在了其他国家。”丽芙兰公主一脸阴沉道。
“什么？其他国家出现了地狱裂缝？他们那里也出现了战乱吗？”
“这就不得而知了，消息是才传递过来的。现在，除了这里的人，鲁卡丹也只有皇母也几位帝国重臣从这里得到了详细的消息，知道了地狱的存在。而其他国家的人面对地狱裂缝里出现的地狱恶鬼，他们根本就没有应对经验。所以，我国驻守他国的使馆传递回来消息，很多国家已经乱了套了。”
从丽芙兰公主的话中丽贝卡不难想象，忽然出现的地狱裂缝必然将一些国家弄的手忙脚乱。地狱裂缝也中的恶鬼倒不可怕，真正的威胁是地狱气息，当地狱气息从地狱裂缝中倾泻而出，那个时候，向自己挥舞着死神夺命镰刀的是自己的同伴啊！这可比什么都要打击人心的。
“让陛下召开联合国际会议，然后你去告诉我父亲所发生的事情。”
“你呢？”丽芙兰公主问道。
“这事陛下说不清，我得回鲁卡丹一趟，在联合国际会议亲自向各国说明情况，并且阐述其要害。”
丽芙兰公主一惊，小嘴微张，愣愣地看着丽贝卡：“你……难道……”
丽贝卡微微一笑，然后轻轻地拥了一下丽芙兰公主，道：“是的，我已经决定了，还有，现在没工夫说其他的了，快去通知我父亲吧，尽快让使徒前往世界各地，封印地狱裂缝。”
“好的，我明白了。”丽芙兰公主没有多说话，而是亲吻了丽贝卡的脸颊，一脸鼓励地看着丽贝卡。
丽贝卡噗哧一笑，然后拿手指点了一下丽芙兰公主的额头。


第148章 436.准备……

2018-08-02T23:20:40

鲁塔公爵府。
“丽贝卡，你不是在前线吗？”丽贝卡的姑姑米亚奇怪地看着忽然回来的丽贝卡，很快她还发现丽贝卡身后跟着一对双胞胎。
“姑姑，你在家啊？”
“现在在打仗，我不在家待着还在外面跑，你爷爷绝对会把我给拆了。再说了，我家亲爱的亚索在前线打仗，我还是不要乱跑让他担心好。”米亚一副小女人样子道。
而丽贝卡见了米亚这一副花痴样子，打了一个激灵，暗道：“亚索可能根本就不会担心你的，你这么一个勇猛的女汉子，谁能欺负你啊？”
“对了，你怎么跑回来了？”米亚问道。
“回来有点儿事，哦，对了，她们两个你招待一下吧，我去找爷爷。”丽贝卡指了指身后。
“招待？不不不，我们怎么敢劳烦这位美丽的小姐呢？”
米亚见丽贝卡带来的一对双胞胎这么客气，再加上长的漂亮，顿时觉得很亲切，于是道：“客气什么，来，跟我来，对了，你们哪个是姐姐哪个是妹妹啊。”
“我是姐姐，莉亚。”
“我是妹妹，米亚。”
原来是丽贝卡的小跟班，莉亚米亚姐妹。
“姐姐叫莉亚，妹妹叫米……呃？你叫什么来着？”
“米亚。”
“呃……”
丽贝卡已经走远，完全不管后面米亚因为忽然发现一个和自己同名的女孩子而懵了B。
丽贝卡找到了在书房中玩着丽贝卡为其做的魔方的鲁塔公爵。老人，年纪大了，这类动手动脑的玩具是最合适的了。
“怎么回来了，事情都解决了？”鲁塔公爵早已放下军方的事情，所以对于军队的消息知道的都比较慢，他还不清楚前线的最新情况呢。
丽贝卡摇了摇头，道：“没呢。”
“那怎么跑回来了？”鲁塔公爵好奇道，他并不生气丽贝卡在战时跑回家，他了解丽贝卡的性格，定是有事才回来的。
“发生了一点儿事情，最近可能会有些乱，我带了人回来，爷爷安顿下她们，她们会好好地保护大家的。”
听了这话，鲁塔公爵的眼睛眯了起来，然后道：“你准备……？”
丽贝卡点了点头：“嗯。”
鲁塔公爵忽然一笑，道：“不必在乎爷爷，放手去做吧。”
“哪能呢。”
“呵呵，你这孩子。”
“爷爷，你吩咐家里人最近不要外出，尤其是姑姑，别让她出门了，叔叔也让他告假，在家待着吧。”
“知道了。”
丽贝卡深深地看了一眼鲁塔公爵，然后道：“那我去了……”
“去吧，不管结果是什么，爷爷都没事的。”
丽贝卡不再说话，而是轻轻地拥抱了一下鲁塔公爵，然后离开了公爵府，向皇宫走去。
丽贝卡打算在联合国际会议上公布自己魔族的身份，虽然结果未知，但有一点可以肯定，鲁塔公爵肯定会受到自己牵连。不管这牵连是好的还是坏的，丽贝卡都要做最坏的打算，所以将莉亚和米亚放在公爵府，有她们两个在，在人类世界中很少有人能威胁到鲁塔家族的人。
而后顾之忧没有了后，丽贝卡走向了皇宫……
……
鲁卡丹，皇宫，国际魔法会议庭。
各国君主都在，除了绝之国的俾斯麦皇帝，据说他病倒了，而替代他参加会议的是绝之国目前暂管政务的太子，小俾斯麦。
不同于上一次国际会议各国领导各抒己见的喧闹，这一次所有人都沉默着，静静地听着卡斯摩帝国女皇说明着这一次突发事件的情况。
地狱，地狱恶鬼，地狱气息，使徒，魔族，一切的一切，这庞大并且令人咂舌的信息量让这些掌管着一个国家的精英们也都陷入了懵B。
“鲁卡丹女皇，你是说只有使徒和高阶魔族才能封印那些该死的红色缝隙？”邦陀国格里华德皇帝怀疑道。
也不怪人家怀疑，使徒，还是所有使徒都在你们卡斯摩帝国，谁相信？要知道使徒可是传说中的存在，人一辈子也见不到的世界守护者！结果你说都在你们卡斯摩帝国？骗谁呢？还有，魔族又是怎么一回事？魔族怎么帮起你们卡斯摩帝国了？地狱？是不是骗人？虽然那些红色的缝隙的确连接着一个未知的空间，但是，你说地狱就是地狱？
“我想各位可能不大相信所有使徒在我卡斯摩帝国，但是，我的女儿目前就在帝国南边，同时还有我国的将士们，并且教皇以及诺纳岛的神职人员也在，他们都可以作证！你们想要去验证随时可以，我同意你们使用通往我国南部的传送阵。”
众人沉默了，而第一次参加这次会议的小俾斯麦问了两个大家最关心的问题：“既然使徒都在贵国，那么我们可否派人前去让他们到我们这边封印那些缝隙？还有，尊敬的鲁卡丹女皇，我代表全体绝之国人民，恳请您将可以解除被地狱气息侵蚀的魔药配方。至于这一次贸然对贵国发起攻击虽然是我父皇的决定，但我不会逃避责任。待度过这一次难关，我国必然会给贵国一个满意的答复。”
小俾斯麦的话说的非常完美，先是问了最关键的两个问题，然后丝毫不遮掩两国最近不愉快的矛盾，并且勇于承担责任。
然而，尽管鲁卡丹女皇从自己女儿那里了解到了地狱的可怕，然而政治人物总会在最关键的时刻想到自己的利益，而不是世界的安危。
“魔药的配方以后再谈，这一次我召开会议只是告诉大家你们所面对的是什么，至于使徒那边，各位派人过去联系，我可命令不了使徒。”
对面鲁卡丹女皇的话，在座的各位并没有觉得对方有多卑鄙，因为他们也是这一类人。如果自己手中掌握了这么一份重要的药方，他们也会坐地起价。
而就在鲁卡丹女皇心中洋洋得意，准备以此敲上各国一笔时，忽然，会议庭**现了一个传送阵，一个人从中走了出来。
“保护陛下！”众人大惊，待看到来人拥有着一头黑发，并且眼瞳是血红色时，他们如临大敌。


第149章 437.登场

2018-08-03T23:47:21

“女皇陛下，好久不见~”丽贝卡笑盈盈道。
虽然鲁卡丹女皇的性格丽贝卡的确不怎么喜欢，但是作为统治者和政治人物，丽贝卡可以理解对方的一些行为，同时又因为她是自己心爱的丽芙兰公主的母亲，丽贝卡倒不是非常讨厌她。
鲁卡丹女皇一愣，这声音好熟悉，然后定眼望去，愣住了。
丽贝卡的样貌实在是太耀眼了，以至于所有见过她的人都会终身难忘。即便眼前这个女孩子拥有着如同黑色深渊般的头发，鲜血一般的眼睛，可仍然无法掩盖其风华绝代的美貌。
“你……你……”鲁卡丹女皇结巴了起来。
“我想你肯定在想为什么我长的和丽贝卡一样对不对？哦，抱歉，其实我就是丽贝卡，我是一位魔族~”丽贝卡丝毫不在意剑拔弩张的会议庭，微笑道。
鲁卡丹女皇瞪大了眼睛，她有些难以置信。
事实上鲁卡丹女皇虽然忌惮已经行将就木的鲁塔公爵，但是这并不妨碍她从第一次见到丽贝卡就喜欢上了这个犹如诺纳宠儿般的美丽女孩子。可是，她是魔族？竟然是魔族？
这一段时间里，魔族频频出现在从南边传过来的战报中，再加上亚索曾不止一次和鲁卡丹女皇提及有关他在魔族的生活，告诉他了一些魔族不为人知的一面。至此，鲁卡丹女皇从最初对魔族的不了解的恐惧，到现在政治人物的敏感性让她发现魔族也是一个可以交涉的存在，而不是传闻中那种见到人就杀的疯子。
可是，当魔族真的站在了她的面前，而且这个魔族还是熟悉的人，鲁卡丹女皇心中还是有些忐忑不安。
“你来这里干什么？”不愧为人类帝国的皇帝，鲁卡丹女皇很快恢复了状态问道。
“女皇陛下，我知道你有很多问题想问，比如我为什么隐藏身份来到鲁卡丹，为什么会变成鲁塔公爵的孙女。不过现在不是说这些的时候，以后我会找个时间详细地将事情的经过告诉你，唯一我可以向你保证的是，我对你，还有卡斯摩帝国以及世界各国各族都没有恶意。”
鲁卡丹女皇不动神色地看着丽贝卡，仿佛想将她看穿，似乎想知道她所说的到底是真的还是假的。
然而丽贝卡却不为所动，而是转过头，面向通过魔法传输过来的各国各族领袖的影像。
“各位各国各族的领袖，大家好，我正式向各位自我介绍一下，我，丽贝卡·弥！现任魔族魔王的女儿，魔族长公主，魔王之位的第一顺位继承人。”
这是一个猛料，所有人都愣住了。
而就在大伙儿没回过神来时，丽贝卡缓缓将地狱的事情详细地说了出来。
在这之前，鲁卡丹女皇只是告诉了他们卡斯摩帝国出现了地狱裂缝，但是地狱是如何产生的，为什么会出现，鲁卡丹女皇却不知道。
随着丽贝卡慢慢地从遥远的上古战争，到地狱到底为何出现，是怎么出现一一说了出来，大家都陷入了沉思。
丽贝卡的话是事实，而事实是经得起推敲的。
由于地狱裂缝每次一出现就被魔王和使徒封印，所以各国历史上有关地狱裂缝以及地狱恶鬼的事情十分的少。但这不代表没有！只不过，那些都是漏网之鱼，没有被魔王和使徒清除掉，再说没有多大威胁，零零散散少量的地狱恶鬼，人们完全可以自己解决。也正因为如此，各国历史上都有过类似的记载，只是因为其数量少，发生次数不多，记载不是很明确。
但现在被丽贝卡说出来，众人顿时发现了一个问题，那就是的确在每次战争或大灾大难之后都有过类似的记载。在场的人都是各国领袖，他们别的可以不学习，可历史几乎是所有领袖的必修课，对于这历史上出现过地狱裂缝和地狱恶鬼一事他们是知道存在的，历史上的确记载过。只不过，他们只将其当成了某种魔物。
可是，现在这毕竟是丽贝卡一家之言，她虽然说的有理有据，不过因为她魔族的身份，让众人有些怀疑。
“魔族公主殿下，你说那些红色的缝隙的地狱有什么证据？还有，按照你说的历史上之所以我们发现地狱裂缝和地狱恶鬼的次数非常少，都是被你们魔族和使徒解决了，可现在为什么到处都是那些地狱裂缝和地狱恶鬼？”睿智的精灵女王提出了自己的疑问。
丽贝卡微微皱眉，然后道：“这一次事故发生的实在太过古怪，我们暂时还在调查。不过这些都不是重要的，现在最重要的是解决眼前的困难，保护各国人民免受苦难。为此，诺纳岛教皇会派遣神职人员与我们魔族大军一起剿灭那些地狱恶鬼。同时，使徒会紧随其后，将那些地狱裂缝彻底封印。”
丽贝卡知道魔族的名声太差，以至于她说的话很难让人相信，所以她将教皇杰克给牵扯了进来。而在这之前，丽贝卡与教皇杰克商量过这件事情，得到了他的同意。
最后，也就是使徒，使徒的出现可以打消所有人对于魔族的疑虑。
“先不提这些，鲁卡丹女皇，将魔药的配方交出来吧，我的子民很多都被侵蚀了！”兽人帝国皇帝低喝道。
兽人帝国的皇帝的确很着急，要知道被地狱气息侵蚀的人会力大无穷，而兽人本身力量就大，这被地狱气息侵蚀，整个变成了推土机一般的存在，兽人帝国的防线都被破了几道了。
“我可以公布魔药的配方，但希望大家配合我魔族对地狱恶鬼进行剿灭。”
听丽贝卡这么一说，鲁卡丹女皇皱起了眉头，她可是打算以此来敲竹杠的。而丽贝卡发现了鲁卡丹女皇不好看的脸色，望向她，微微一笑，但却没有说话。丽贝卡知道女皇的算盘是什么，这下给损失掉了，不过对方这么也是丽芙兰公主的母亲，丽贝卡会在以后补偿她的。
所有人因为丽贝卡的话陷入了沉思，没有人敢答应，而丽贝卡则静静地看着各位。


第150章 438.重建帝国

2018-08-05T21:18:22

魔族被当做头号坏蛋上千年了，人们怎么可能会在丽贝卡三言两语之下扭转对魔族的看法和态度呢？
所有人都在观望，甚至于鲁卡丹女皇都不敢在此时乱说话。
“你们不说话我就当做是答应了。”丽贝卡有些无奈道。
此时此刻，丽贝卡知道自己就算说上千言万语，将魔族的现状明明白白地说出来，也不会有人相信。而眼下这些各国各族的领袖能够听丽贝卡说完这些话其最根本的原因大概丽贝卡也没有想到，那就是她长的太漂亮，和传闻中凶神恶煞的魔族根本就是两个次元的存在。
也正因为如此，他们在刚见到丽贝卡黑发红瞳时惊讶了一下，到之后因为丽贝卡的盛世美颜反而静下心来听丽贝卡说话。
哎，丽贝卡知道了真相也不知道该如何想，她还以为自己的强大的气场震住了这些人呢，殊不知是靠脸吃饭……
如果这个世界的魔族真的是青面獠牙、凶神恶煞的怪物，这要忽然出现在了国际会议上，谁还听你BB？不锤死你才怪呢？emmmmmm……可能锤不过，但肯定还是要锤的。
但是，一个美少女出现在这里，虽然这个美少女拥有着代表邪恶的黑色头发以及红色眼瞳。可是人家漂亮啊，颜好啊~那黑发红瞳也仅仅是经过初见时的惊讶和警惕后，很快这具有异域风情的特征反而让人欣赏起来，也正因为如此，人家才没有对丽贝卡这个魔族做出过激的举动。
哎，可怜的丽贝卡对此一无所知。但是也从侧面的印证了，所有种族都是外貌协会，即便自诩不是，但是潜意识中见到一个漂亮的存在还是会心生好感，放下警惕。所以，天朝历史上才会有美人计这个东西存在。
然而，这里的人哪个不是冷血无情的政客？他们可以因为丽贝卡的美貌而耐心听她说完。然而，作为政客以及领袖他们不可能只听丽贝卡一面之词。要知道，丽贝卡可是要派遣魔族军队去他们国家啊！这种行为可是会极大的威胁国家安全的，没有哪个皇帝敢随随便便让魔族的军队进入自己的国家，哪怕对方说是过来帮忙的。
“丽贝卡，等等，你等等。我从亚索那里听过很多有关魔族的事情，我虽然一直持怀疑态度，但是你来到卡斯摩帝国一年了却从没有做出危害卡斯摩帝国的事情。你也曾多次与我相处，但是你却没有对我这个卡斯摩帝国的女皇做出什么不轨之事。所以，我开始相信亚索所说的话了，魔族真的与传闻中不一样。”鲁卡丹女皇缓缓道来。
丽贝卡静静地看着鲁卡丹女皇，她知道她的话没有说完。
鲁卡丹女皇顿了顿，接着说道：“但是，即便你是魔族，可你也仅仅只代表你自己，谁也不能够完全相信魔族都像你这样。而你说你是魔族的长公主，魔王之位的继承人，这一点也没有证据。所以，在没有证据能够证明你在魔族具有非常大的权力，同时能够保证能够约束魔族时没有人敢随便答应你的话。更何况，即便你的身份真的是魔族长公主，关于让魔族军队进入我们各国的领土作战，我们也不敢贸然同意。不说让人谈之色变的魔族军队吧，就是普通的人类军队，也没有哪个国家敢随随便便地答应其进入自己的国土作战的。”
丽贝卡沉默了片刻，她能够理解在座的领袖所担心的。
魔族的名声实在是太差了，而又是世界最强一族，没有人敢放心将自己国家的命运交给这么一个拥有着强大力量并且名声不好的种族手里。
“但是，魔族可以重建你们的帝国。”丽贝卡冷静道。
鲁卡丹女皇意味深长地看了一眼丽贝卡：“那代价是什么呢？”
“代价？”丽贝卡一愣，她还真没有想过需要各国付出什么代价，因为她根本就没这个打算。
土地？魔族的土地极为富饶，占地又广，但人口不多，典型的地广人稀，物产丰富。最重要的是，魔族的惰性以及令人费解的自傲让他们不削于通过扩张领土来彰显自己的强大。所以说，魔族没有扩张的野心。
财富？魔族漫长的历史中必然会涌现出很多智者，他们会思考出经济之道。虽然其经济模式在丽贝卡看来还略显幼稚，但是，不得不说，魔族因为其物产丰富，是一个极为富裕的种族。魔族这么多年来在自给自足，内需就能够完整带动整个种族的环境下生活的极为平静。魔族的慵懒决定了他们不会过多的钻研经济这个烧脑细胞的存在，商业在魔族虽然繁荣，却远远没有摸到资本的边，属于那种极为古老的经济模式。说是一潭死水过了，但是却如同细水长流的小溪，平静缓和。所以，魔族对于财富的需求并不到。
炫耀武力，彰显存在？更不可能，魔族从某种意义上来说都是一些痴儿，用天朝的话就是武痴。因为强大所以无敌，因为无敌所以只会从强大的自身寻找突破。也正因为如此，魔族对外的欲望并不高，除非惹到他们，平时魔族可以说完全是无害的。也因为这个原因，魔族的野心近乎没有。可以说，丽贝卡大概是魔族中完全的另类了。
“代价？封印地狱是我们魔族和使徒的使命，是责任！女皇陛下，你说需要代价，那么你认为我们魔族如果真的想要某种东西还需要这么麻烦吗？我们不会自己去抢吗？”
丽贝卡这话顿时让所有人都哑口无言。
是啊，魔族真想要什么，他们大可来抢啊，那么这么大费周章干什么？完全武力征服就好了啊。再一个，对方都说了与诺纳岛神职人员同行了，这是一个保障啊。然而，虽然明白这些，可他们还是需要一个说法来说服自己。
“但是，要说我没有目的，你们肯定也不会相信。”
来了！所有人内心都是一紧，他们知道丽贝卡要说出自己的目的了。


第151章 439.为未来打算

2018-08-05T22:06:40

“各位，怎么看？”鲁卡丹女皇沉声道。
虽然卡斯摩帝国前不久才刚刚遭受到绝之国的重创，然而此时绝之国皇帝俾斯麦已经生病，再加上瘦死的骆驼比马大，更何况卡斯摩帝国只是南部产粮地遭受破坏，其主力军队可都在的。不知不觉中，卡斯摩帝国开始在各国之中占据主导地位。
“还能怎么看？”和卡斯摩帝国一直不怎么对付的克图国皇帝缪杰尔说道：“那位魔族公主说让各国承认魔族的地位，视魔族为一个国家，与之平等相处，这个要求并不过分。”
没错，丽贝卡已经离开，她得安排很多事情。她在离开前说出了自己的要求，那就是让魔族走到台前，不能再窝在一角了。种族的优势不可能是永远的，这一点丽贝卡是知道的，而且深有体会。
地球古代历史上，天朝强吗？强，强到在整个人类历史上超过半数时间为世界第一。然而为何之后整个世界被盎格鲁撒克逊人的西方集团所统治？因为过于强大而开始封闭自己，这和魔族何其想像？都是因为过于强大，对外界失去了兴趣。
虽然，地球和这里是两个世界，丽贝卡也无法肯定将来魔族是否会和古代天朝一样因为自大和傲慢被赶下王座，同时也无法想像其他种族会发展出什么东西将强大的魔族击败。但不得不去考虑啊。
古代天朝真的很强，但是谁也不会想到西方国家将枪炮玩的那么高端，以至于超出了当时所有人天朝的认知。正因为如此，古代天朝引以为傲的军队变的不抗一击。
魔族现在的确强到无解，然而世界不是一成不变的。以古代天朝的思想，英国那个只有天朝一省大的弹丸之地怎么可能会到后来变的那么强？往前数百年，两个国家根本就不是一个同等的存在。这就好比即便将世界第一强国绝之国拿出来，在魔族眼里，它就和当初天朝和英国一样，双方不是一个重量级的。
可为何强大的天朝还是败了呢？闭关锁国，闭门造车，缺乏交流。丽贝卡了解人类，因为她曾经就是人类，而这个世界虽然与地球的人类有些不同，可其思维方式以及智力几乎没有差别。所以，丽贝卡知道任何事情在人类当中都有可能！
超级禁咒天罚强吧？很强，强到丽贝卡也只能被动防御。那么相比较核武器呢？丽贝卡却认为核武器更可怕。谁也不知道这个充满斗气和魔法的世界到后来会不会走上相对于这个世界属于歪道的科学，但丽贝卡这一辈子是魔族，总得为魔族考虑。
所以，丽贝卡不能再让魔族自闭下去了，否则，孤悬于世界之外，总有一天走出家门会发现世界变了。
因此，丽贝卡想要以目前的事情让魔族走到世界舞台前，以一个正面的形象。至于如何改造魔族内部情况，这个暂且不谈，这得等到丽贝卡成为魔王掌权之后。她现在最重要的目的就是让魔族与这个世界建立起联系，让双方可以在同等的地位下进行交流，同时卸下世界头号坏蛋这个愚蠢的称号。
“鲁卡丹女皇问的不是这个，她的意思是，魔族军队真要进入我们的国家，我们该怎么办？”小俾斯麦道。
精灵女王皱起了好看的眉头，道：“这位魔族公主来势汹汹，根本就没有给过我们拒绝的机会。”
“难道我们待在家里看着魔族军队进入我们的国家吗？要是到时候出现乱子怎么办？”邦陀国的格里华德皇帝有些急躁道。
“你们有想过如果我们进行阻止的话，后果是什么？”兽人帝国皇帝问道。
“我想……我们可能打不过魔族……”小俾斯麦无奈道。
众人一筹莫展，丽贝卡扔了一个难题给他们，不过丽贝卡完全懒得理会这些疑心病重的人。她只需要做自己该做的就可以了，到时候只要他们见到魔族军队消灭了那些地狱恶鬼，然后自己又带着解除地狱气息侵蚀的魔药，最后又带着使徒过去封印地狱裂缝。一切的怀疑和猜忌都会消失。
想到这里，丽贝卡少见的为自己是魔族而感到高兴，因为也只有魔族可以因为自身的强大而如此蛮横无理。不跟你谈经过，只看结果。
与各国领袖交代了这件事情，算是给了他们一个心理准备，但是丽贝卡还是要去找自己的父亲。虽然她作为魔族公主，可以指挥不少魔族，也有自己的一部分军队。不过丽贝卡觉得可能不够，而要调动大军必须得丽贝卡的父亲，现任魔王啊。
于是，丽贝卡传送了回去。接着，打开感知，找到了自己的父亲以及使徒们的所在地。
这几个太明显，这个世界最强的这么十来个存在都在这里，一下子就发现了。
然而，丽贝卡一过来却发现情况有些不对劲。
“怎么了？”
“不……不知道啊……”第一使徒泰坦巨人有些紧张道。
而此时，丽贝卡看到了闭着眼睛站在那里一动不动的父亲。
“我父亲他……？”
“魔王大人从救出索菲亚后就忽然站在那里不动了，我们这么喊他都没有反应。”凯瑟琳有些焦急道。
丽贝卡皱起了眉头，然后道：“多久了？”
“快一个小时了。”诺亚道。
丽贝卡听了点了点头，然后忽然想到了什么，道：“冰虎索菲亚找到了？”
“嗯，她还昏迷着，似乎中了什么诅咒魔法，卡斯利亚正在寻找方法破解。”诺亚指了指旁边躺在地上的一个漂亮的女孩子，而卡斯利亚则蹲在她身边。
最后一个使徒找到了，但是，魔王到底怎么了？
丽贝卡奇怪地看着自己的父亲，他此时十分的平静，就和睡着了一般，站在那里一动不动。然而，这种情况丽贝卡却从来没有见过。
魔族，而且还是魔族的魔王，怎么忽然做出如此古怪的行为？？
“我去看看。”说着，丽贝卡走到了自己父亲面前，然后伸出了手。
而就在此时，魔王咬着牙从牙缝里吃力地挤出了几个字：“走……丽贝卡……离远一点……”


第152章 440.失控

2018-08-07T11:07:25

“快离开这里……”就在丽贝卡等人满脸问号地看着魔王时，昏迷之中的冰虎索菲亚醒了过来。
众人回头，惊奇地看着冰虎索菲亚。
“你醒了？”诺亚惊喜道。
然而冰虎索菲亚却一脸紧张地盯着众人身后的魔王，并且用她那虚弱不堪的声音道：“走，快……快离开这里。”
这一下大家终于意识到了不对劲了，离开这里？
不过大家并没有想到冰虎索菲亚的话的意思到底是什么，而就在此时，一股巨大的力量将众人全部推飞，丽贝卡由于距离魔王最近，首当其中地被巨力给推开老远。
“快走！”魔王嘶哑的声音低吼道。
“爸爸？”丽贝卡愣愣地看着似乎很痛苦的魔王，站起身，担忧地向前走去。
然而魔王却怒吼道：“快走啊！”
“魔王被地狱气息侵蚀了……”冰虎索菲亚的话在后面响起。
“什么？”丽贝卡大惊，有些难以置信地看了看冰虎索菲亚又看了看自己的父亲。
“没有地狱裂缝，老大怎么可能会被地狱气息侵蚀？再说了，地狱裂缝中渗透出来的地狱气息根本无法侵蚀老大的！”金火之猩这暴躁性格第一个不信。
而诺亚也点了点头，表示自己也不相信，可是……眼前这一切。
“疏散人群，疏散人群！然后，去取魔药！”好吧，虽然大伙儿都不相信强大的魔王被地狱气息侵蚀了，可是眼前的情况太过诡异。而丽贝卡最近已经承受过一次打击，就是丽芙兰公主被地狱气息侵蚀的事情，再加上现在已经有破解地狱气息侵蚀的魔药，她此时反而格外冷静地吩咐疏散这里的人群。
“那个，那个人……那个女孩是上一代冰虎索菲亚的女儿……将她带过来……”冰虎索菲亚指了指不远处一个倒在地上的女孩。
“什么？”众人大惊。
不过作为使徒的领袖，诺亚此时也知道不是详问的时候，于是道：“带走，然后疏散人群，这里交给我丽贝卡！”
顿时，这里炸了锅了，虽然这里的难民不知道什么情况，但眼前这些人一脸紧张地让大家离开这里，大家刚刚经受战火安静下来的神经再次提了起来。
但好在这里都是使徒，快速地使用了传送阵，将这里的人全部转移到了城中军队驻扎的附近。而魔王似乎现在还能够压制住身体中的地狱气息，没有陷入暴走，这场转移难民的行动有惊无险。
“怎么办？”处理完这一切的深海蓝鹰克雷德问道。
自私自利的深海蓝鹰克雷德在面对眼前这个严峻的情况，他也放下了自己的私心了。
“魔药呢，拿来！”丽贝卡紧张地盯着自己的父亲。
丽贝卡和自己的父亲打过，但是无一例外都输了，在这个世界上唯一一个让丽贝卡感到无力的就是自己的父亲。他太强了……所以丽贝卡担心如果自己的父亲暴走，那么这里没有人能够制住他，甚至这里的使徒都会被杀掉，丽贝卡自己？她也不敢保证能在被地狱气息侵蚀陷入疯狂的父亲手中活下来。
“给！”深海蓝鹰克雷德将魔药递了过来。
丽贝卡接过，然后走向自己的父亲，并且轻声道：“爸爸，你深呼吸，我取来了魔药，喝下它，一切都好了。”
“丽……丽贝卡……”魔王此时还残留理智，不愧是强大的魔王，不过那本就鲜红的眼瞳此时红如鲜血，十分可怕。
“我在，丽贝卡在这里。”丽贝卡温柔道，最近这段时间她已经了解了被地狱气息侵蚀的状况，那就是不能受到强烈刺激，所以丽贝卡此时格外的小心。
魔王抬起头，此时的他浑身都是汗，并且身体在轻微地颤抖，似乎是在压制着什么。
“丽……丽贝……卡……”魔王吃力地抬起手……
……
“轰！”一声巨响，整个大地开始颤抖。
丽芙兰公主惊疑不定地走了出来，然后看向发出动静的方向，只见那边火光冲天，映亮了黄昏的半边天。
“派人过去查看情况！”丽芙兰公主没有做多余的事情，直接下令让人过去调查情况，同时下令戒备，并且还吩咐属下通知诺纳教的人，准备安抚因为这突如其来的爆炸可能出现的不稳定的人心。
虽然这座城市中现在有很多强者，但是丽芙兰公主却仍然没有松懈，并且保持着应有的警惕。
“到底发生了什么事？怎么好端端的……丽贝卡呢？”吩咐完一切后，丽芙兰公主皱起了眉头。
……
“好险……”齐伦山脉下，诺亚心有余悸道。
就在刚刚魔王忽然失控，发起了攻击，但诺亚一直保持着警戒，在魔王攻击的一瞬间，他将魔王以及其他使徒包括丽贝卡都传送到了曾经齐伦山脉下的丽桑城旧址，免去了一场浩劫。
这里已经被打烂，传送到这里正合适。
“大家都还好吗？”诺亚问道。
“没事……”
“我也没事……”
“啊！丽贝卡！”凯瑟琳忽然惊叫道。
众人望去，只见丽贝卡一条胳膊齐肩断去。
“没事，小伤……”丽贝卡眼神不离自己那陷入疯狂的父亲道。
“老大！老大！？”诺亚呼喊道。
然而回答他的则是一道可怕的能量波，这是纯粹的力量，它不是魔法也不是斗气，而是没有任何杂质的纯粹力量，魔族的本源力量。
诺亚吓地蹲下身来，而那道能量波则越过诺亚的头顶，将他身后的齐伦山脉的一处给打塌了。
轰鸣声与尘土飞扬，这也预示着一场大战即将来临。
“我们试着控制住我父亲，然后去取魔药。”丽贝卡道，而刚刚的魔药在魔王忽然发难之下被打掉了。
“控制住你的父亲？这有点儿难啊……”深海蓝鹰克雷德苦笑道，作为一个自私的家伙，他被卷入了这场战斗，他觉得很无奈。
“我知道难，但是如果不管我父亲，你觉得这个世界会怎么样？”丽贝卡道。
“我觉得大家都活不了……”深海蓝鹰克雷德实话实说道。
“你既然知道就别废话了！”
“你……算了……”


第153章 441.使徒的配合

2018-08-09T02:36:28

失控的魔王浑身的气息越来越浓厚，那种扑面而来犹如实质的气势压的所有人都喘不过气来，即便在场的是这个世界顶尖的存在使徒也不例外。而丽贝卡，她因为知道自己的父亲的强大，再加上她本身就是高阶魔族，所以丽贝卡相比较使徒们要稍微好一点儿。
只是……看着现在陷入疯狂的魔王，丽贝卡的内心很是复杂。
丽贝卡对这个世界的亲人的感觉十分的复杂，哪怕她最黏的鲁塔公爵，丽贝卡都有一种的说不上来的奇妙感觉。
丽贝卡是带着上一辈子的记忆来到这个世界的，上一辈子的她有亲人有朋友，来到这个世界，即便面对这个世界骨肉相连的亲人还是会有一股疏远感。
然而，不知道从何时开始，这疏远感慢慢的消失，却而代之的是一种丽贝卡也说不出来的感受……就像……自己和他们本来就是家人一般，那一段因为上一辈子的遥远记忆而产生的隔阂不知道从什么时候起开始消弭，到现在近乎不见了……
当现在，丽贝卡看着自己的父亲那冰冷陌生的眼神，从来没有过的心酸和伤心涌上心头。
这个她大部分时间对其不假辞色的男人是自己这一辈子的父亲，即便自己拥有着两辈子的记忆和知识，可这一点在这一生中永远无法改变。在这特殊的时刻，丽贝卡忽然发现这个让她非常懊恼，将她控制的死死的男人是自己的父亲啊，是自己这一辈子中最重要的男人啊。
“小心了！”诺亚的话打断了丽贝卡的沉思。
丽贝卡回过神来，甩了甩脑袋，将那些胡思乱想给甩开，同时准备迎战。
由于地狱气息的侵蚀，魔王变的失去了理智，这也就是说他那一身令人惊艳的实战经验完全失去了作用。可是，因为失控，魔王会变的不知道控制自己的力量，这反而令人头疼。因为你将面对一个见面就放大招，而且无CD，MP储量庞大的怪物。
地面开始龟裂，龟裂的缝隙中出现了岩浆，魔王强大的力量使周围大地开始破裂，深埋于齐伦山脉下的岩浆涌现了出来。
“喝！”诺亚大吼一声，泰坦巨人的真身显现了出来，庞大的身躯遮天蔽日。
而同时，丽贝卡则最一旁的凯瑟琳说了一句：“别勉强，待会儿不行就在我身后站着。”
诺亚的双手带着巨大的阴影盖向了魔王，随着一阵巨大的轰鸣声，大地微微颤抖，灰尘和碎石四溅，龟裂的地面缝隙中的岩浆也因此犹如煮沸的开水沸腾了起来。
“咔嚓！”一声，诺亚双手的缝隙中射出了强烈的红色光芒，那是岩浆与魔王纯粹力量交汇形成的一股火系力量。
“砰！”的一下，诺亚的手一抖，无数碎石从诺亚的手上崩开，飞落，仅一下，诺亚的手就残破不堪了。
“克雷德！”诺亚大吼一声。
深海蓝鹰克雷德一挥手，一道蓝色的光芒覆盖在了诺亚的大手上，破碎的手开始恢复，缺少的部分以极快的速度恢复如初。
“索菲亚！”深海蓝鹰克雷德招呼旁边的索菲亚。
索菲亚吃力地站直了身体，此时的她还没有完全恢复，但是她仍然给诺亚的手上施加了一层冰系的保护。而使徒的力量不同于一般的魔法，要是一般的冰系魔法所产生的冰块是不可能承受住岩浆的高温了，更别提魔王的力量了。
而在索菲亚做完这一切后凯瑟琳身上涌现出滔天的血浪，犹如海洋般的鲜血涌向了大地，淹没了周围，同时附带魔法力量的血液熄灭了大地上的岩浆。
紧接着，没有人说话，塞拉冲了出去，闪猫以极快的速度钻进了诺亚双手的缝隙中，接着隐没于其中。
虽然此时丽贝卡什么都看不到，但是诺亚双手的缝隙中偶尔有金光伤过，丽贝卡知道闪猫塞拉此时正在诺亚的大手覆盖下于自己的父亲周旋着。闪猫塞拉拿魔王完全没有办法，但是闪猫塞拉的极限速度却能够牵制魔王。此时魔王失去了理智，他完全不知道眼前这个速度极快的家伙完全是在牵制他，失去了理智的魔王只会对眼前最吸引他注意力的家伙发火。
“这就是使徒的配合吗？”丽贝卡愣愣地看着大伙儿，她发现此时没机会插手。
泰坦巨人诺亚控制住魔王，深海蓝鹰克雷德负责治疗，冰虎索菲亚加固防御，血族之母凯瑟琳的魔法血液对魔王进行削弱，而闪猫塞拉则去牵制。
完美的配合！
“啊啊啊啊啊！”忽然一声怪叫传来，是莽兽达古！
莽兽达古此时犹如一辆装甲车般高速奔驰着，冲向了诺亚的双手。
诺亚见莽兽达古冲了过来，连忙抬起手，而此时被闪猫塞拉牵制住注意力的魔王根本就没有注意到一个犹如炮弹般冲过来的怪物。
“轰！”一声，魔王的身体直接弹飞，而旁边的天隼麦莉化为一只巨大的鹰隼飞了过去，然后盘旋于在天空中因惯性而飞向远处的魔王的头顶。
天隼麦莉开始旋转飞行，一股强大的龙卷风就此出现。
然而，魔王此时已经稳住了身形，他狰狞地看着周围几个将他弄的狼狈的身影，然后他浑身气息一凝，准备突破这龙卷风，冲出风眼。
但是，一旁犹如淑女的幽鬼菲菲开始轻声吟唱，那是一种生涩悠远且古老的语调，声音不大，但是却犹如在耳旁低鸣，怎么也甩不开。
第七使徒，幽鬼菲菲的特殊能力，灵魂吟唱。在灵魂吟唱下，即便失去了理智的魔王也被这直击灵魂的声音弄的愣在了那里。
而就在此时，金火之猩加入了战斗，他那特殊的火焰喷向了天隼麦莉制造的龙卷风，瞬间，火龙卷出现！
“魔药，魔药来了！”一个稚嫩的声音响起，被丽贝卡惯坏了的没有多少战斗能力的卡斯利亚回来了，她在战斗刚开始时就被诺亚给指派回去拿魔药了，并且这一次她带回来很多。
“给我！”丽贝卡道。


第154章 442.地狱之门

2018-08-11T17:05:26

丽贝卡刚拿到魔药，就见到天隼麦莉忽然间被甩飞，巨大的身影向这边砸了过来。而那火龙卷随着天隼麦莉遭受攻击，瞬间消散。
丽贝卡连忙抬手，利用风系魔法稳住了天隼麦莉的身形，但此时身旁的幽鬼菲菲却忽然口溢鲜血。
“菲菲！”贪欲之蛇萝丝惊叫一声。
“该死，真是一群蠢货！”见作战失利，深海蓝鹰克雷德啐了一声，可是这家伙却口是心非地出手治疗了因为灵魂吟唱中遭受反噬的幽鬼菲菲。
不过这一切丽贝卡都没有管，因为此时的她已经冲了出去。
丽贝卡知道这些攻击根本无法控制住自己的父亲，所以在拿到魔药后见到禁锢失败，她仍然选择冲了过去。丽贝卡在拼，她了解自己父亲的强大，尤其是在被地狱气息侵蚀后陷入疯狂中的父亲，那更是令人头疼的存在。
面对浑身散发着黑色雾气的魔王，丽贝卡奋不顾身地冲了过去。
见到丽贝卡冲了过来，刚刚因为爆发力量将使徒们击退的魔王忽然身形一滞，然后他皱起了眉头。
丽贝卡见状，愣了愣。
自己的父亲还残留着一丝理智，他在见到自己时残留的理智在抢夺身体的控制权。忽然间，丽贝卡的鼻头一酸，但很快她就甩了甩脑袋，将这些思绪甩开。接着，她直接冲向自己的父亲，然后用魔法包裹魔药，让其免受魔王周身强大气息的破坏，免得魔药刚扔过去就会被强大的力量弄成粉末。
然而，令众人意外的是，魔王却在此时忽然一跃而上，冲向了天空。
丽贝卡目光中露出了一丝复杂，自己父亲残留的理智在见到自己后不愿意伤害自己而选择离开吗？
不过丽贝卡在感动之余却仍然选择追了上去，然而魔王的速度太快了，丽贝卡根本追不上。
两人你追我赶，很快丽贝卡就感觉到空气越来越稀薄，大地越来越远。而就此时，魔王停下了身形。与此同时，丽贝卡冲了过去，准备将魔药给塞到魔王的嘴巴里。
可就在此时，天空忽然变成血红色，可这异状却没有让丽贝卡分心，她此时眼中只想解除自己父亲这糟糕的状况。
可当丽贝卡就要靠近魔王时，魔王一拳砸了过来。
噢……熟悉的感觉……
这是丽贝卡脑海中的想法，曾经丽贝卡和自己父亲切磋时，被自己父亲的铁拳不知道砸过多少次。以前丽贝卡非常讨厌甚至憎恨这个男人如此揍自己，同时又有深深的无力感，因为这个男人犹如大山一般挡在丽贝卡面前（大山一般？嗯！大山，没错，就是我！）。但现在，丽贝卡的内心却满是苦涩……
太快了，太强了，丽贝卡仍然不是对手。
不过！丽贝卡没有放弃，她一咬牙重振遭受重击而下落的身体，准备再来一次时，红色的天空中无数黑影掉落了下来，同时伴随着刺耳难听的吼叫声。
“这声音？”
没错，这声音是地狱恶鬼的声音！
终于，丽贝卡凝神望去，她发现天空那里是变红了，这天空是变成了地狱裂缝了啊，不！是地狱之门？
丽贝卡放眼望去，东南西北，不管哪个方向的天空都是红色的，而地狱恶鬼犹如雨点一般从天空中掉落。如果此时丽贝卡再飞的高一些的话，她甚至可以发现这个星球超过一半的地方被这可能是地狱之门的东西给覆盖了。
“地狱之门……”下面的诺亚抬头看向天空，眼中露出了凝重的神色。
地狱之门终于打开了……是被失控的魔王给打开的……
丽贝卡呆呆地看着周围，看着地狱恶鬼无穷无尽地从天空中掉落，她的内心一片死灰……
这么多地狱恶鬼，这个世界完了……
“丽贝卡！”忽然，凯瑟琳的声音在丽贝卡身后响起。
“呃？”
“继续战斗啊！”
“继续战斗？对！继续战斗！”凯瑟琳的让丽贝卡忽然清醒了过来。
不管这个世界如何，只要这个世界的物种不灭绝，文明之火还是会重新燃起的！
丽贝卡一握拳头，为了保护这个世界的文明之火，为了自己的父亲，为了整个魔族，为了心爱的人！丽贝卡冲向了魔王！而十二个身影紧随其后！
……
梅瑞狄斯不知道自己为什么会带着艾丽莎和她的几个同伴回到了卡斯摩帝国首都鲁卡丹，好像鬼使神差一般。
到了鲁卡丹，艾丽莎身边几个魔法师告别了艾丽莎和他们一路上让他们感官得到改变的梅瑞狄斯。而梅瑞狄斯见状，忽然道：“到了，我把你们送回来了，我回去了。”
“等等！”艾丽莎喊道，接着她盯着梅瑞狄斯看了好久。
为了方便进入鲁卡丹，同时又想起了自己姐姐的叮嘱，梅瑞狄斯在来之前改变了自己的发色瞳色，防止引起意外。但因为如此，艾丽莎觉得此事的梅瑞狄斯更加像丽贝卡了。
“嗯？”梅瑞狄斯用询问地眼神看着艾丽莎。
“呃……那个……你到底是丽贝卡的什么人？”
梅瑞狄斯沉默了，她知道自己的姐姐在假扮人类，面对这个认识自己姐姐的女孩子，梅瑞狄斯没有说话。
艾丽莎有些奇怪地盯着梅瑞狄斯，这个魔族实在是太像丽贝卡了，尤其是现在的样子，当她改变发色和瞳色时，艾丽莎都忍不住惊呼了起来。
“算了，我带你去她家吧。”说着，艾丽莎拉起了梅瑞狄斯的手。
说实话，艾丽莎刚见到梅瑞狄斯还是有些害怕的，毕竟是魔族，可是现在梅瑞狄斯却让艾丽莎一点儿也害怕不起来。
“呃？？？”梅瑞狄斯傻愣愣地看着艾丽莎，在她的感知下，她得知自己的姐姐并不在鲁卡丹。可是她却不好拒绝这个女孩子的热情……
没法子，梅瑞狄斯就是这么一个女孩，她傲娇，可是当你过于热情地逾越了她的防备线时，她反而不知道该如何是好了。
艾丽莎拉着梅瑞狄斯来到了公爵府，敲开了门，不过迎接她们的则是一对双胞胎。
“小公主殿下，你怎么来了？”


第155章 443.纠结的梅瑞狄斯

2018-08-13T02:52:51

梅瑞狄斯奇怪地盯着鲁塔公爵，这个老人她是见过的，她来鲁卡丹找过丽贝卡很多次，不止一次看到过这个老人，只是从来没有正式见面过。
而鲁塔公爵也好奇地盯着梅瑞狄斯，并且时不时地点点头，似乎是在寻找梅瑞狄斯和丽贝卡的相似之处。
丽贝卡和梅瑞狄斯虽然不是双胞胎，但是两人长的却十分相像，所以见过丽贝卡的人在第一次见到梅瑞狄斯时都会惊叹于两人长的太像了，就和当初的丽芙兰公主以及现在的鲁塔公爵。
“真是漂亮啊，比丽贝卡的样貌要精致一些呢。”被关在家里太过无聊的米亚跑过来凑到梅瑞狄斯的脸上惊奇道。
由于丽贝卡上一辈子是男人，所以对于自己身为女人的外貌并不在意。而梅瑞狄斯十分在意自己的外貌，时常打扮自己。米亚有如此看法也不奇怪~
面对这个一脸古怪表情看着自己的怪阿姨梅瑞狄斯内心有些慌，她不明白为何对方一副要吃了自己的表情，在她的印象中人类是不吃智慧种族的啊。
“来了就多住几天，只不过最近不怎么太平，没办法带你去逛逛鲁卡丹了。”鲁塔公爵笑着说道。
“不太平？”
“是啊，最近在打战呢。”米亚道。
然而梅瑞狄斯听了却很是无语，她的反问是在说外面是否混乱和她没关系啊，她根本就不怕啊，而不是问到底为啥不太平。
“这位是叫艾丽莎吧？谢谢你送梅瑞狄斯回家。”米亚笑着拉过艾丽莎的手。
“是我送她回鲁卡丹！”梅瑞狄斯纠正道。
那边艾丽莎刚想这么说的，可是见梅瑞狄斯一副义正言辞的样子，反而觉得她好可爱，这在丽贝卡身上可见不着。
“哦，梅瑞狄斯好厉害啊~”米亚一副哄小孩子的样子道。
梅瑞狄斯当然感受到了米亚语气似乎有些问题，刚想发火，但艾丽莎却看出来了梅瑞狄斯似乎要发火了。这个小姑娘虽然本性不坏，可是很任性的，她发起火来艾丽莎在不久前可是见识过的。
梅瑞狄斯由于好奇到底是什么引发了黑暗密林的火灾，想要去调查调查，也正因为如此她和艾丽莎现在才回到鲁卡丹。只不过，艾丽莎身旁的一位学生却因为过于害怕有些精神失常，歇斯底里地非要现在回家。梅瑞狄斯见他烦，然后……嗯……倒没杀他，只是将他绑起来，一路上往天上丢，接住，再丢，再接住。虽说是恶作剧吧，可是谁也不想成为那个被恶作剧的倒霉孩子。艾丽莎担心米亚被梅瑞狄斯丢到天上去，所以立马开口问道。
“对了，米亚阿姨，你刚刚说梅瑞狄斯是丽贝卡的妹妹？？”
“是啊。”
“原来丽贝卡还有一个妹妹啊……”艾丽莎嘀咕道，同时内心想起了亚历山大。
由于丽贝卡已经公布了身份，对于丽贝卡魔族那边的亲戚，鲁塔家族一家没打算隐瞒了，这对艾丽莎说了就说了。
但是，梅瑞狄斯却对鲁塔家族一家有着别样的感觉。
她也是前不久才知道自己的母亲曾经是一个人类，而自己和自己最讨厌的人类竟然是亲戚。而这个消息只是让梅瑞狄斯产生了一种无奈和造化弄人的感觉，凯瑟琳怀着自己姐姐的孩子回来这才让梅瑞狄斯大为恼火。
梅瑞狄斯不知道为什么会有一种无名火气，她觉得自己心爱的姐姐被人抢走了，之后更是从自己的母亲那里得知自己的姐姐还有一个女人，就是自己见过的丽芙兰公主。话说，梅瑞狄斯早就觉得两人之间有什么了……
这双重打击之下，梅瑞狄斯不顾自己母亲的安慰和阻拦，硬是一个人跑到黑暗密林的城堡中生闷气。直到遇见了艾丽莎，如果不是因为这次意外遇到艾丽莎，梅瑞狄斯可能还在那里闷闷不乐呢。
“梅瑞狄斯，你……”卡瑞娜忽然凑到了梅瑞狄斯面前。
梅瑞狄斯古怪地盯着卡瑞娜，这个女孩子蛮可爱的，眉宇之间有那么一丝丝像自己的姐姐，或者说像自己。这也充分的证明了，两人是亲戚……
然而，就在梅瑞狄斯无奈地接受了自己真的是人类的亲戚后，刚产生了那么一丝“看破红尘”的味道时，卡瑞娜忽然抱住了她。
“好可爱啊，和丽贝卡一样，软软的，我要捏捏~”
梅瑞狄斯浑身打了一个激灵，甚至头上的头发都犹如猫咪一般微微竖起。虽说这个抱着自己的女孩子身体软软的，也有一股好闻的体香。但不知道为什么，梅瑞狄斯忽然觉得毛骨悚然……
不愧是丽贝卡的亲妹妹，对于卡瑞娜这个黏人的家伙有着与生俱来的恐惧感。
“够了，够了，卡瑞娜！”一直坐在一旁的安娜起身拉开了两人。她可不是第一次见梅瑞狄斯，说起来两人还认识呢。所以，安娜找到这个女孩子是很黏丽贝卡的，于是提出了一个梅瑞狄斯十分感兴趣的事情。
“梅瑞狄斯，我带你去看看丽贝卡的房间吧~”
梅瑞狄斯眼睛一亮，虽然自己的姐姐有了爱人，不再只属于自己一个人了，但是对于丽贝卡的一切梅瑞狄斯还是十分的好奇。
“嗯！”梅瑞狄斯重重地点了点头。
而鲁塔公爵微微一笑，伸手摸了摸梅瑞狄斯的脑袋，道：“你们年轻人去玩吧。”
对于鲁塔公爵的抚摸，梅瑞狄斯出奇地没有做出任何反应，这对于一直以来都看不上人类的梅瑞狄斯是一个奇迹。
“年轻真好啊~我也去院子里散散步了，哦，今天的夕阳好红啊~”米亚慵懒道，
而这句话也让其他人看向了窗外。
首先，梅瑞狄斯发现了异常，她迅速地冲了出奇，抬头望天……
红色的异空间大门，这是……？
很多黑影从天而降，越来越近，它们面目狰狞！
PS：关于更新时间，读者问了，其实我已经向老板辞职了，可是老板说等他找到人我再走，于是，拖拉了快半个月了，最近更新不稳定都是加班啊。


第156章 444.尴尬的女皇

2018-08-14T18:03:08

倒塌的齐伦山脉附近充斥着一股足以撕碎一切生物的力量，而这里数十个身影相互纠缠，能量的撞击产生的强风裹挟灰尘碎石等杂物犹如高速飞行的子弹般地扩散开来，刺耳尖锐的能量碰撞声此起彼伏。
但是这一幕注定没有人会看到，这里刚刚经历过一场惨绝人寰的禁咒屠杀，附近没有一个人，就连之前在这附近的绝之国军队也被押送走了。
丽贝卡以及十二使徒和失控的魔王的战斗进入了白热化，此时没有了之前花俏的魔法以及技巧。现在他们只是单纯的力量与速度的碰撞，没有多余的任何事物，完完全全的你一拳我一脚。
然而，这看似激烈的战斗大家都心知肚明地知道要持续很久很久。仅仅在力量上，在场没有一个人能比的过魔王。但好在魔王失控了，不知道逐个击破，而是谁近打谁，丽贝卡这一方她以及深海蓝鹰克雷德会治疗魔法，受了伤的会立马治疗好，因此战斗会一直焦灼下去。
现在，大家没有别的好办法，只能用这种看似愚蠢的方法来消耗魔王的体能以及力量，当他疲惫不堪时，才能用魔药解除他现在这糟糕的失控状态。
可现在，大家的心情却有些着急，因为地狱之门打开了，无数怪物降临到了这个世界。虽然因为这里的剧烈打斗，地狱之门中的怪物还没落下来就被力量给撕碎了，可别的地方不一定啊。所有人都在担忧这个世界其他地方的情况，可不解决眼前的魔王，这个世界将会进入末日啊。
肆无忌惮释放力量的魔王就是一个行走的核武器，如果不管，这个世界将陷入灾难，因为除了丽贝卡和使徒，没有人能够有效地制止魔王。
其实这个世界真的应该庆幸魔族那懒散的性格，否则拥有这么强大力量的魔族要征服世界实在是太容易了。
相比较这里的剧烈打斗，其他地方发生了什么事情呢？
卡斯摩帝国，鲁卡丹……
这里在遭受的地狱之门刚刚打开时的混乱，随后大家惊奇的发现没多久，那些可怕的怪物被一群人给挡了下来。
黑发红瞳，是魔族！没错，是魔族！可是魔族为什么会帮助大家抵挡那些怪物呢？
好吧，普通人根本不想去深究这个问题，就在刚刚，不少人在地狱之门刚打开那一会儿被从天而降的地狱恶鬼给斩杀了后，现在见到有人救了他们，质朴的普通人不会去想太多，他们的内心只有感激和劫后余生的庆幸。绝大部分身边都有不少刚刚失去亲人哭的撕心裂肺的人呢。
很快，混乱的鲁卡丹在鲁卡丹女皇都没反应过来时稳定了下来。在这之前，鲁卡丹忽然遭到攻击，鲁卡丹女皇还在慌忙地招集人手呢。但是，很快，鲁卡丹的上空出现了无数身影，他们强大而迅捷，在天空中与那些来自邪恶的地狱中的恶鬼交手，挡下了这些怪物的可怕攻击。而那些人，黑发红瞳，典型的魔族特征！
而这一切都是丽贝卡在离开鲁卡丹时布置下来的，她命令过莉亚和米亚，只要鲁卡丹遭受到了攻击，便将魔族传送过来，而那些魔族都是追随丽贝卡的。再加上梅瑞狄斯的存在，混乱只是在鲁卡丹持续了一小会儿。
但是……其他地方就不得而知了，但肯定很糟糕，因为很快鲁卡丹女皇就接到了来自于其他国家的求援。
在这之前他们面对从地狱裂缝中出来的怪物还能够苦苦支撑，而在丽贝卡同意给予他们破解被地狱气息侵蚀的魔药药方后，他们在解除了被地狱气息侵蚀的同伴，一时间，战况得到了扭转。可现在，情况又急转直下。
由于地狱裂缝所产生的能量有限，过于强大的地狱恶鬼无法穿越地狱裂缝，现在地狱之门打开了，一些强大到令人胆寒的地狱恶鬼降临了。除了一些强者，一般人面对这些地狱恶鬼根本没有多少抵抗能力。
于是，他们想起了丽贝卡在国际会议上说过的话，由魔族来帮他们。之前他们还老大不愿意呢，可是丽贝卡却没有与他们多说，强硬地选择派兵。
可是现在却半个人人影都没有看到，于是他们急了，纷纷找上鲁卡丹女王，问问怎么回事。虽然时间不长，他们也都知道魔族公主的人类身份是卡斯摩帝国鲁塔公爵的孙女，这事只能找鲁卡丹女皇。
鲁卡丹女皇从来没有像现在这样爽过，虽然她知道眼下自己的国家一团糟，从各地的求援就能看出来，这和其他国家比起来也好不到哪里去，但至少首都现在是安稳的。鲁卡丹女皇真的没有想到自己会有今天，被其他国家的君主求救。
鲁卡丹女皇虽然想摆摆架子，吊一吊他们的胃口，然而她知道还是不要为了自己那一点儿虚荣心乱来。于是，鲁卡丹女皇为了诚意，她亲自去了公爵府，然后见到了丽贝卡的……妹妹，梅瑞狄斯。
“让我派兵过来救你们人类？”梅瑞狄斯皱起了眉头。
“这位魔族小公主，请问你的姐姐呢？”鲁卡丹女皇一脸头疼地看着这明显是熊孩子的梅瑞狄斯。
“我姐姐？你找她什么事情？”见提到丽贝卡，梅瑞狄斯的脸色缓了缓。
而已是人精的鲁卡丹女皇敏锐地发现了这个细节，于是道：“你姐姐答应派你们魔族大军帮我们击退这些地狱恶鬼。”
鲁卡丹女皇说着指了指天空，此时有不少魔族在天空拦截时不时从地狱之门中坠落的地狱恶鬼。
梅瑞狄斯看了看身旁的莉亚和米亚，而莉亚和米亚则点了点头，表示确有此事。
“既然如此，那我回去一趟吧。”单纯的梅瑞狄斯根本没有多想，只要是自己姐姐丽贝卡的决定，她会无条件执行。
见梅瑞狄斯这么好忽悠：“我代表卡斯摩帝国感谢小公主的义举。”
“你代表？话说你是谁？”
“呃……”
梅瑞狄斯一句话把鲁卡丹女皇给弄懵了。


第157章 445.丽贝卡抓来的壮丁

2018-08-17T00:44:08

“嘿，米高，你怎么有空过来这里？”一位魔族吊儿郎当道，他的身份是一名……emmmmm……应该是狱卒吧，他是看守被莉亚和米亚抓来的猎魔先锋成员的狱卒。
“现在已经没有米高了，请叫我公主殿下赐予我的名字。”
“切……”狱卒一脸不削，但是眼神里却充满着羡慕嫉妒恨，没法子，谁叫人家被公主殿下赐名了呢，话说叫啥来着？
“你现在叫啥来着？高……高？高什么来着？”
“高乐高！”高乐高脸色黑黑道。
“哦，哦，高乐高，话说，高乐高大人呐，你来这里干什么？”
“里面的人我要带走。”说着，高乐高手一挥，一个魔法印记出现了。
那位狱卒见状，立马严肃了起来，然后道：“请随我来。”
那个魔法印记是魔后赋予的特殊印记，就相当于一种魔族高层放下的一种赋予一定权力的令牌，那个魔族狱卒看到后肯定不会再多废话。
“外面现在这么乱，带走这些人干什么？”狱卒问道。
“地狱之门打开，是整个世界的灾难，他们实力虽然在我们看来很弱，但至少是他们种族的强者，他们得回去保卫自己的家园。再说了，公主殿下有意将魔族国家化，我们再把这些人关着不像话。放了他们，也算是给那些国家的人一个示好的讯息。”
“嘿，高乐高，你不觉得公主殿下这么做很无聊吗？我们有必要在乎那些家伙们吗？于其将这些人放回去，不如放在这里做苦力呢。”
高乐高定定地看着这个狱卒，然后道：“我觉得你的意见可以说给公主殿下或者魔后听。”
“当我什么都没说，哎，一想到要和那些弱小的种族交流就觉得是个麻烦，可能我们魔族稍微不注意就会杀死他们呢。”
高乐高没有再理会那个狱卒，但是他也知道那个狱卒是魔族的看法大部分人的普遍看法，都觉得丽贝卡此次行为有些多此一举。
魔族物产丰富，自身又强大，跑去和其他种族的国家以及部落交流，这不是有毛病吗？他们能给魔族带来什么？
但好在魔王一脉在魔族拥有绝对的权威，下面的人虽然有些非议，但却没有太大的反弹。再加上现在地狱之门打开，很多魔族都被调到世界各地去和地狱恶鬼战斗，且魔王又被地狱气息侵蚀，就和当初的上古战争一样。不过好在一种能解除地狱气息侵蚀的魔药的出现，让魔族中不至于人心惶惶。
魔族虽然强大，但是面对地狱，魔族内心还是有着非常大的阴影，因为看似无敌的魔族曾经在面对地狱时吃过大亏。但现在得知这种能解除地狱气息侵蚀的魔药，魔族上下心中稳了很多。
一方面他们不用担心在战斗中被地狱气息所侵蚀，因为每一个魔族身上都带上了几瓶魔药，同伴被地狱气息侵蚀，自己就会去就他，而自己被地狱气息侵蚀也不用担心失去心智。没了后顾之忧，魔族将会放心大胆的战斗。还有一点，那就是他们不会再因为地狱而失去一位魔王了。
最后，当魔族上下得知这种让魔族再无后顾之忧的魔药是一个人类女孩子制作出来时，魔族对于丽贝卡想要将魔族国家化的行为抵触感大大减少。
魔族可是一个十分欣赏强者的种族，并且对研究出来十分有价值的人特别的看重。这也是为什么高乐高可以很平和的和魔族交流，亚索能够在魔族待好几年享受农田生活。
这一段时间，在整个魔族中，大家可能不知道一些国家的国家名，国家的领袖是谁，但是玛姬这个名字整个魔族都知道了。
高乐高在面对那些猎魔先锋的人简单地将地狱的事情以及最近发生的事情给说了出来，然后便告诉他们得回去保卫自己的国家自己的家园。
而这些人在听完高乐高的话后，终于明白了天空为什么是红色的了，那些被一堵无形的结界挡在外面的红色怪物是什么了。
无尽深渊的上空有着一层强大的魔法结界，地狱之门中降落的地狱恶鬼都会被挡在外面，无尽深渊的魔族时不时地会到结界外面去清除这些地狱恶鬼，免得多了挡住光线。
“这些是传送到各个国家的传送阵，你们现在就可以选择离开这里，回国战斗。”高乐高道。
大家面面相觑，说实话，从刚来这里的恐惧到后来的无力，接着慢慢发现魔族和自己没什么多大区别，最多是傲慢了一点儿。他们可是在这里学到了很多东西。
看守这里的魔族时不时地会在他们干完活后切磋时跑来指点几句，这让他们有很大的启发，这让这么一群以战斗为生的人反而萌生了待在这里也不错的感觉。每天定时定量的干完活，然后绝大部分时间都是自由活动。丽贝卡抓的是壮丁，不是奴隶。
闲暇时间，他们可以相互切磋，相互讨论，而那些魔族有时候也会加入其中。可能是因为无聊吧，但是他们却不知道魔族算的上一种完美主义者的物种。这一点从魔王孜孜不倦地想研究出究极地瓜料理就可以看的出来。这些魔族看着这些猎魔先锋的家伙那些烂到全是漏洞的战斗技巧，实在忍不住说了出来。虽然每次都是骂骂咧咧的，语气也很冲。但是一来二回，大家反而喜欢上了表面嘴贱，实际上却根本没做任何伤害他们的事情的魔族。这不仅让大家发现自己似乎一直来都误会了魔族，同时也因为自己受到魔族的指点实力上升而产生了感激之情。
可现在，他们要离开这里了……
“不愿走的可以留下来，要知道留下来我是很高兴的，因为在这之前挖矿寻找各类魔法材料的活儿是我们哥布林一族干的。”高乐高道。
“高乐高大人，如果我们离开了，还能回来吗？”一位猎魔先锋的成员道。
“回来？当然能回来。”
“您说的是真的？”
“当然是真的，我骗你们干什么？”高乐高一脸无语道。
PS：恢复更新了，我终于辞职了

第158章 446.喘息

2018-08-18T08:59:53

“高乐高大人，我读书少，你可别骗我。”一名猎魔先锋成员道，这话他是从这段时间接触的魔族口中学到的，不过追本溯源，这话是丽贝卡最先说出来的……
高乐高上前给了那人一巴掌，然后笑骂道：“我需要骗你吗？”接着将丽贝卡要让魔族国家化的事情说了出来。
众人听后大喜！虽然猎魔先锋有前科，但那不是这些人干出来的，是别有用心的人绑上猎魔先锋这辆车干出来的。从本质上来说猎魔先锋的人只是一群修炼之人，而修炼之人最抵挡不了的诱惑就是实力变强。在魔族这一段时间里虽然干活累，可实力却是实打实的变强了，这让他们即便面对即将到来的自由都有些犹豫了，毕竟变强对于修炼之人的诱惑实在是太大了。
而现在，听到魔族将来会成为一个国家，那么既然是国家，国与国之间相互交流，人们相互来往就成为了常态，那个时候再过来学习也是一件不错的选择~就算再过来做苦力，他们也愿意！
就这样，大家皆大欢喜，然后所有人都很遵守秩序地分别回到自己的国家，参与与地狱恶鬼的对抗。
其实说实话这批被抓过来当壮丁的猎魔先锋成员丽贝卡一直都没有想好该怎么处理，现在地狱之门打开了，这些人的用处就体现出来了。
首先，他们的实力本就不弱，再加上这段时间在魔族的历练，他们的实力更是强上不少，也因此，这些人在这次战争中活下来的可能性更大。而活下来的他们则是化解其他种族与魔族之间间隙的桥梁。
要知道丽贝卡抓的猎魔先锋成员可不少，他们在魔族待了这么久，见到了魔族别人没见过的一面，那么他们将是消除民间对于魔族误解的最大功臣。
虽然这一次灾难魔族会出兵，可是那是国家层面上的事情，平民虽然知道魔族参与了战争，保护了他们。但是魔族对他们来说还是隔着一层看不清楚的纱，这个时候这些猎魔先锋便是解开这层纱的最好人选了！
那么最后只能祈祷这些人尽量活下来吧……虽说放他们走，丽贝卡有着自己的心思，也就是私欲，而不放他们走，他们没有生命危险。可这不是丽贝卡为了达成自己的目的将他们置身于险地的，而是这是他们自己的责任！保卫自己的家园是他们自己的选择，这一点不是丽贝卡强迫他们的……
没人知道这一群猎魔先锋成员放出去对于战况会出现什么样的变化，但是目前全世界范围内遭到了地狱恶鬼的屠戮却是事实。
地狱之门揽括整个世界，覆盖整片天空，大地上随处都是从地狱之门中坠落的地狱恶鬼，到处都是杀戮。
整个世界陷入了一片恐慌之中，即便后来魔族的加入也没有使得情况得到好转，因为魔族数量有限，他们优先保护的是人口比较多的大城市，外部零零散散的村庄和小城镇大家都有心无力啊，没有多余的力量去保护他们。虽然在魔族的保护伞下，人类以及其他种族的军队得到了喘息，同时经过短暂的安稳，在面对突如其来的地狱袭击，各族军队得到了有效的调整，再次加入战斗的他们战斗力大增。
如果没有魔族的介入，情况不知道要变的多糟，这一点明眼人都看的出来。其实在拥有可以解除地狱气息侵蚀的魔药的情况下，各族军队面对地狱恶鬼完全有一战之力。只是突如其来的变故让各族军队无法有效的集结起来，而魔族的出现则是给了他们喘息的时间好整顿军队，接着有效地投入到了抵抗之中。
还有，丽贝卡早期培养的医疗协会在此之间也大放光彩，在救治伤员的同时，丽贝卡从上一辈子带来的先进医疗知识也在此间慢慢地流传开来，当然，这是后话。现在嘛，最重要的是青霉素的出现有效地缓解了伤员在受伤感染后的二次减员！要知道，医疗法师是有限的，不可能对每一名伤员进行魔法治疗，这个时候，普通的士兵有一支青霉素就会救活他们的命。而在这之前，鲁卡丹女皇有心要将青霉素作为政治筹码来与他国谈判，所以青霉素的储备很多，这都是鲁卡丹女皇之前下令大量制作的。可没想到现在遇到了这么一件事情，算是泡汤了。不过鲁卡丹女皇现在没工夫去心疼了，这次事件她听跑来主持大局的魔后说很是严峻，这种情况哪还会心疼什么青霉素？
地狱之门打开后五天，世界各国的主要大城市都架起了魔族设立的魔法结界，自此再也不用担心地狱之门中的地狱恶鬼掉落到城市中了。并且，大量的平民涌到了这些大城市旁边，虽说增加了负担，可这些人却不能不管不顾。人口是衡量一个国家实力的最大标准，大家都知道在此次事件中每个国家的人口都锐减了很多，这个时候大家都会尽量保护下每一个人。虽说不让他们进城，但好在结界保护了他们，地狱恶鬼无法伤害到他们，再加上每日都会发粮，他们也出不了什么乱子。
不过，如果不早些结束眼前的事情，封印地狱之门的话，这种情况持续不了太长时间，因为全世界都处在战争阶段，这对于粮食和物资的消耗是巨大的，同时目前基本处于不生产阶段。时间长了，绝对要崩溃。
然而，现在没有更好的办法，因为大家现在才堪堪自保。在设立了魔法结界后，大家这才没有后顾之忧地派遣军队出去，慢慢扫荡从地狱之门中掉落下来越来越多的地狱恶鬼。虽说有着魔族的加入，战斗要容易的多，然而面对这似乎永无止境的地狱恶鬼，似乎前景一片迷茫啊。
不过好在魔族的强大第一次出现在了世人面前，超乎人们想像的实力给予了人们不少信心，这也是人们目前没有太多心思的原因之一啊。
魔族第一次以正面形象出现在了世人面前。


第159章 447.好转

2018-08-18T10:08:31

当各族军队在魔族的带领下慢慢地夺回一座一座城市，然后设立魔法结界时，这场战役的关键魔王和十二使徒仍然在齐伦山脉下没日没夜地战斗。
此处已经因为剧烈地战斗所产生的大量能量引起了天气的异变，狂风，暴雨，夹杂着暴虐的雷电此起彼伏。而战斗中央的十几个人却犹如初学战士一般只是拳脚来往，不过细心一看的话，却能够发现，那朴实无华的每一拳每一脚速度快到惊人，并且每一击所产生的能量震慑人心！
所有人都累了，真的，所有人都累了，高强度地战斗七天，没有人会觉得轻松，除了那边陷入疯狂的魔王。
每个人都疲惫不堪，甚至大伙儿觉得十几个人车轮战来消耗魔王体力这个想法其实是一个糟糕的办法。
“丽贝卡，你的父亲到底有多强啊……”莽兽达古这个满脑子都是肌肉只知道打架的家伙都有些怕了。
是的，怕了，因为面对一个打不倒的敌人，没人会不怕。
“我……不知道……”丽贝卡本来就在最近一段时间内消耗了太多力量，现如今如此高强度的战斗，她也受不了了。
“砰！”随着一声巨响，一个人影飞了过来。
“还聊天，上啊，我撑不住了！魔王到底多厉害，你作为使徒，传承中的记忆里难道没有说吗？”深海蓝鹰克雷德吐槽道，他刚被魔王一脚踹飞，而且还受了伤。为此，丽贝卡一语不发地为其治疗，这已经成为了一种默契了……
“嘿，还真没有~”莽兽达古一脸认真道。
众人无语，然后觉得有些好笑，不过也是苦中作乐了。
丽贝卡摇了摇头，冲上前，一把拉下渐渐支撑不住的凯瑟琳，与自己的父亲缠斗起来。在场的人，也只有丽贝卡能够与魔王纠缠时间最长了，使徒面对魔王要不了多久就会重伤退下。但好在有深海蓝鹰克雷德，不然大家早死了好几回了。
在这七天中，丽贝卡越是和自己父亲战斗越是心惊，虽说自己的父亲现在失去了理智，只是胡乱使用力量。但是丽贝卡算是头一次见识到了魔族的力量竟然可以成长到这个地步。
丽贝卡是魔王的女儿，是魔族最强一族魔王一族的直系血脉，但丽贝卡可从来没有想过自己将来会强到这个地步。在丽贝卡看来，这已经超出了这个世界生物所能承受的力量的范畴了。
就在丽贝卡胡思乱想时，丽贝卡中了一拳，整个身体呈不规则地扭曲，但是魔族强大的恢复能力没一会儿就恢复了过来，然后继续战斗。
不过，很快，丽贝卡再次败下阵来。
和自己父亲想必，丽贝卡还是差的太多了。
诺亚在丽贝卡被击飞后很快上前接替了丽贝卡，然而丽贝卡却知道诺亚其实也没多少体力了。她一咬牙，再次冲了上去。
“你休息一会儿，我来！”
“别逞强！”诺亚严厉道。
“那我们一起，你攻前，我攻后。”丽贝卡道。
诺亚这一次没有拒绝，其实他真的快不行了。
……
相比较齐伦山脉下艰苦地战斗，其他地方的情况在慢慢好转。
首先，丽芙兰公主所率领的卡斯摩帝国主力军队开始快速地清扫地狱恶鬼，同时占领一些沦陷的城市，在由魔族设立魔法结界进行保护，然后架设传送阵将堆积于城市外围的流民安顿于此，并且安排人是这些来自于全国各地的流民恢复生产。而其他国家的人见状发现这样做挺不错的，于是照搬此法。然后，在地狱之门没有封印的情况下，丽芙兰公主的这个办法竟然让各国开始慢慢恢复了生产。
现在各国放弃了城市外的土地，只将城市中的地狱恶鬼清除，然后请魔族来设立魔法结界保护这座城市免受攻击。只要人们不离开城市，那就是安全的，而地狱恶鬼不会破坏城市建筑，什么都是现成的，这样人们就可以在里面慢慢地休养生息，恢复生产。这情况如果丽贝卡看到了绝对会联想起自己上一辈子看到的星际殖民类的小说。
外面都是危险的，只呆在有护罩有氧气的城市中，而连接城市地则是传送魔法……
另一外一件让众人们感到振奋的是，魔族的小公主殿下横空出世，带着一批强大的魔族在这个世界拉风地到处跑。解救了很多陷入苦战的人们，一时间梅瑞狄斯这个名字响彻整个世界。
而我们的梅瑞狄斯只是在找自己的姐姐……她的姐姐失踪了，至于自己父亲失踪了这件事情是在找姐姐找了好几天没找到，准备去找自己父亲时，才发现自己父亲也不见了。
但不管怎么样，梅瑞狄斯这一股强大的力量在这个世界横冲直撞，的确将很多地狱恶鬼重新送回了地狱……
除此之外，越来越多的种族加入了战斗，其中一些还是名声不好的种族。
比如，血族。
丽贝卡的血奴罗琳在面对这场危机时果断地跑回自己的家族，然后通过一些列的运作，终于将血族这个躲在阴暗地种族给拉了出来，加入了这场战争中。
而血族强于很多种族的实力也为这场战争带来很大的正面影响，不过，也有一些意外。那就是很多人发现自己时常相处的朋友竟然是血族，这让很多人都大吃一惊。要知道血族习惯于隐藏在人类社会中的……
还有，卡斯摩帝国皇族中一个另类竟然也在此次战中发挥了不少作用，那就是丽贝卡的头号小弟，格林顿。
他倒没上战场，只是却担任起了不亚于上战场建功立业的重要工作，运输粮草！
他带着经过丽贝卡加强的一众同学，穿插于战场各处，运输粮草。他本人过于猥琐的性格竟然在危机重重的地狱恶鬼的包围下至今没有出现伤员，简直是奇迹，这让不少军人对他们刮目相看！因为战争中粮草是非常重要的一环，而格林顿却从来没有出现过失误。为此，格林顿得到了鲁卡丹女皇的嘉奖，而格林顿却将功劳让给了丽贝卡，说丽贝卡是我大姐头，她教的好……


第160章 448.十三使徒？

2018-08-20T08:41:56

当一切都朝好的方向发展时，各国的领袖却仍旧愁眉不展。
普通人只能看到眼前的事物，当情况得到好转，他们内心就会激动，士气得到鼓舞，或许会有少数人意识到目前的情况并没有得到多少好转，但整体来说，最近一段时间里，大家的情绪十分高昂。
但实际上，地狱之门只要一天不封印，整个世界的各个种族就得像乌龟一样生活在被魔法结界保护的城市中，哪儿也不能去。
当鲁卡丹女皇询问目前待在鲁塔公爵家里的魔后时，魔后却说目前使徒正和魔族在战斗，很快就会封印地狱之门，然而再详细地却不说出来了。这反而让人感到不安，可魔后也没有办法啊，她现在内心也很焦灼。难不成告诉鲁卡丹女皇，魔族的魔王被地狱气息侵蚀了？虽说魔王至今未露面让不少人产生了疑虑，但却没有往那方面想，可事情是经不起推敲和琢磨的，这时间一长准出乱子。
但是，没有法子啊，魔后比谁都着急，她虽然对待魔王很严厉，可是她是深爱着自己的丈夫的。如果不是丽贝卡有意让魔族国家化，而魔后曾经也是人类，在这里待着主持大局是为了女儿，而现在又有能解除地狱气息侵蚀的魔药，魔后早就什么都不管过去找自己的丈夫了。
今天，鲁卡丹女皇又来找魔后了，她有些彷徨，因为自己偌大的一个国家变成现在这个样子，说内心不彷徨那是不可能的。
面对鲁卡丹女皇，魔后有些头疼，因为有些事情她的确不好说，于是只能转移话题。
“鲁卡丹女皇，你只知道目前我们面对的是地狱，而当初上古战争时期的魔王大开杀戒的原因是因为地狱气息侵蚀。那么你知道这一切背后的真相吗？”
魔后这话引起了鲁卡丹女皇的好奇，毕竟忽然面对这件事情，而这件事情从已知的消息来看不是偶然事件，而是常态。这很让鲁卡丹女皇头疼，如果将来再发生这样的事情，即便能够解决，可面对如此严峻的失态，这对于一个国家的稳定发展可是一大阻碍，同时也是统治者的心病啊。
“招集各国各族领袖，我带大家去一个地方。”魔后丢下了这一句话便走了。
而鲁卡丹女皇则愣这了那里，这是啥情况？我啥都没问出来呢，而这是让我跑腿招集大家呢？
然而形势比人强，谁叫现在自己能安稳地坐在皇位上是因为魔族的帮助呢？于是，鲁卡丹女皇只能跑腿。
终于鲁卡丹女皇再次召开了联合国际会议，而魔后却在面对各国领袖时没有过多的废话，将魔族密室中当初丽贝卡看过的那一副会动的魔法画给召唤了出来。
抽象的画，古老的声音，而这声音因为是魔法造成的，所以在场通过魔法影音的各国领袖听到的都是自己能听懂的语言。
随着画面的演变和古老声音的诉说，使徒的历史，地狱的历史慢慢呈现在了大家面前。终于，大家知道了这一段比在场绝大数种族诞生还要早的古老历史……
“原来这一切是这样的啊……”鲁卡丹女皇喃喃道。
而就在此时，年轻的小俾斯麦发现了一个问题。
“等等，为什么诺纳的灵魂分裂出来十三道光芒？按照这魔法画的诉说，诺纳牺牲了自己，然后自己的灵魂力量分成多分，变成使徒。使徒不是只有十二个吗？怎么会分裂成十三道光？”
小俾斯麦这话引起了大家的注意，大家细细一看，发现果然是这样的。
由于人们的惯性思维，认为使徒只有十二个，那么不会有人去仔细观察画中那抽象的诺纳分裂出了几道光芒的。然而小俾斯麦心思细腻，他发现了问题。
魔后沉默了片刻，然后巡视了大家一眼，开口道：“因为使徒本来就有十三个……”
“什么！？”
……
遥远的齐伦山脉下，此时丽贝卡极为狼狈，高强度的战斗使得她体内的本源力量急剧下降，现已所剩无几，甚至于自愈的力量都不多了。这就造成了丽贝卡浑身遍体鳞伤，除去重伤，一些小伤丽贝卡已经无暇他顾了。
而其他人也好不了多少，此时丽贝卡在那剧烈地喘息着，她来到这个世界后从来没有感觉到如此的疲惫。
“丽贝卡，我有事找你商量……”诺亚来到了丽贝卡身边，他此时正在接受深海蓝鹰克雷德地治疗。而远处莽兽达古在接受了贪欲之蛇萝丝地一种刺激神经的毒素的加强下，与魔王缠斗着。
此时大家已经无所不用其极了，这种利用毒素来加强自身的方法都涌上了。不过也只能用在肉体最为强大的莽兽达古身上，其他人还真承受不了。而加强过后的莽兽达古竟然在短时间内和魔王打的难解难分。
“说吧……”丽贝卡没有多余的力气了，其实大家都没有多少力气了。目前莽兽达古定在前面，剩下的人甚至都没有多少力气上前围攻，只能趁着莽兽达古与魔王纠缠时抓紧时间休息。
“我知道你在收集使徒的力量。”
丽贝卡一愣，然后看向了诺亚，道：“怎么了？”
“是不久前你父亲告诉我的，你父亲在你身上施加了魔法，让魔族在成年前自由变化性别的能力失效。而你想利用使徒的力量冲破你父亲的魔法这一点你父亲也知道了，同时也告诉了我。”
凯瑟琳听到了这话有些惊讶，但她没有说什么。
“你想说什么？”
“现在使徒都在这里，说实话，如果是平时我们愿意给予你使徒的力量，然而，事情并没有那么简单。即便你拥有了十二使徒的全部力量，冲破了你父亲的魔法禁锢，但想改变自己的身体却十分的困难，因为需要耗费大量的能量和时间。”
“现在别跟我提这个，解决眼前的事情吧。”丽贝卡对于诺亚没头没脑地说这些感到很古怪。
“不，必须得说，因为接下来要到你选择的时候了。”
“什么意思？”


第161章 449.零

2018-08-22T11:16:00

“什么意思？”丽贝卡蹙起了秀气的眉毛，她感觉到接下来诺亚的话很重要。
而在此时，莽兽达古给打飞了过来，接着他惨叫道：“我不想打了，我真的不想打了，好痛苦啊！”
好战的莽兽都被魔王打哭了，可见魔王的强大。
“不想打也给我上！”深海蓝鹰克雷德二话不说，一个治疗扔过去，然后一脚再次把莽兽达古给踹了过去。
“呜呜呜~”莽兽达古哭丧着脸上去继续挨揍。
对，莽兽达古现在的作用就是上去挨揍，给大伙儿争取一点儿时间，因为诺亚有话要说。
“我从你父亲那里知道你想当男孩子，虽然我也不大理解你父亲为什么将你自由改变性格的能力给封印住，不过你想利用使徒的力量冲破枷锁想法是对的。而现在，所有使徒都在这里，我们能够将力量都给你，然后你可以选择自己喜欢的性别，然而，接下来我们都失去了力量，会坐以待毙。”
丽贝卡皱着眉头，道：“诺亚大叔，你想说什么就说吧，不用跟我解释这么多。”
丽贝卡知道诺亚的话肯定还有其他意思，不然在这个严峻的时刻他没道理在这里废话啰嗦。
“丽贝卡，你知道使徒其实是十三个而不是十二个吗？”
“啥？”丽贝卡听这话喵瞪口呆。
“你，魔王一脉是隐藏的使徒，使徒零……”
“我是使徒？”丽贝卡指着自己有些不确定道。因为使徒的特性丽贝卡可是知道的，先不说使徒的传承是在肉身死亡后以能量的方式重新成为新的使徒这种世间唯一的神迹外，单单使徒拥有先代使徒保留下来的知识这一点魔族就不具备，或者范围缩小一点，就如诺亚所说，魔王一脉就不具备啊。
“准确的说，你的父亲是使徒零，而你还不是，因为你还没有接受我以及其他十一个使徒的力量。当十二使徒的力量汇集到拥有魔王血脉的你的身体里后，你将会成为新的使徒，零！”
饶是现在情况十分严峻，丽贝卡还是傻掉了，脑袋当机，都忘了现在很危险了。
“为什么一直以来都是由魔王带领我们使徒对抗地狱？你真的以为魔族是这个世界最强的种族所以我们使徒才会追随魔王吗？不是的！仅仅因为历代魔王也是使徒，同时还是使徒中最最特殊的一个！我们都是伟大的诺亚的分身，而魔王作为使徒零，则是使徒中的大脑，是诺亚的宠儿，唯一一个是以血脉传承的使徒！同时也是需要所有使徒之力才能唤醒身体中使徒之力的特殊存在！”
听这话，丽贝卡脑海中忽然冒出来一段画面，那是她脑海中深层的记忆。早在丽贝卡来到这个世界后，她就发现自己包括其他魔族拥有着超强的天赋，这其中包括记忆能力。只要看过的东西就很难忘记，而这些被记下来的东西不会充斥大脑引起思维混乱，反而会在需要的时候将自己看过的东西拿出来，进行详细的回忆。
此时，丽贝卡的脑海中想起了当初在家中密室见到的那些魔法画，她在自己的记忆中看到了画中的诺亚分裂成了十三道光芒……
没错，虽然魔王一脉是魔族中最为天赋异禀的存在，可是仍然会犯错误，比如惯性思维这种东西。当是丽贝卡也没有去细究诺亚到底分裂成了几道光芒，因为潜意识中丽贝卡和大多数人一样，在知道使徒是十二个后不会去细细观察诺亚到底分裂成了几道光芒。
“真的……是十三个使徒！？”
“没错，现在我的打算是在我们没有被你父亲打死之前，我们十二使徒都在，然将力量给你，让你成为新的使徒零！而之后，新的使徒零诞生，曾经的使徒零，你的父亲，他的实力会大大削减，只有这样，你才能打败你发狂的父亲，才能拯救这个世界，我们才能活下来！”诺亚沉声道。而其他使徒也都面露凝重之色，新的使徒零的诞生对于使徒来说是一件神圣而伟大的事情！
“我明白了，但是你之前所说的到我选择的时刻了，是什么意思？？”
“你在接受到我们的力量后，会成为新的使徒零，你会在一瞬间获得强大的力量，只不过很快迎接你的则是数年的昏睡。因为你的身体得需要经过数年的昏睡与使徒的力量相融合，这样才会真正的成为完美的使徒零。我的意思你明白吗？”
丽贝卡一愣，诺亚的意思再明白不过了。
丽贝卡马上就要成年了，她一直以来都希望破除自己父亲的封印，变回男孩子。然而，现在自己的父亲疯了，他是不可能解除丽贝卡身上的封印了，而使徒们虽然都在，可以实现丽贝卡的愿望。但是代价是什么？不用说，也知道，在将力量给丽贝卡冲破魔王的封印，这里的人都会死。丽贝卡怎么可能会做出如此自私的事情呢？
而接受诺亚的提议，成为新的使徒零，丽贝卡将会在短暂的时间里获得强大的力量，去击败自己的父亲。可接下来丽贝卡会进入长达几年的昏睡来完成使徒力量的融合……可这样，丽贝卡在昏睡中成年，她将会失去变回男孩子的最后机会，一辈子当一个女人……
“使徒零的力量也无法改变我自己的性别吗？”丽贝卡道。
“世间的一切都容易改变，唯独自身最难改变，这一点聪明的你应该比任何人都了解。”诺亚道。
丽贝卡沉默了，然后看向了凯瑟琳，道：“如果我是男人你会喜欢我吗？”
凯瑟琳微微一愣，然后笑道：“我喜欢的不是男人也不是女人，是丽贝卡。”
丽贝卡微微一笑，道：“记得把这个问题问问丽芙兰。”说完，丽贝卡对诺亚道：“我接受你的提议，因为除此之外没有更好的办法了。”
诺亚郑重地看了一眼丽贝卡，道：“那么，开始吧……虽然这是迟早的事情，可是在这个时刻你有这样的选择我很敬重你。”
放弃自己的私欲有时候很难，有时候很简单……


第162章 450.宁静

2018-08-24T18:55:29

……
…………
………………
丽芙兰公主站在阳台上，静静地看着这片丽贝卡长大的地方，她的思绪飘向了远方，想到了很多很多东西。唯一肯定的一点，那就是她现在很想丽贝卡，虽然她此时就躺在自己的身后。
自地狱之门封印后已经两年多了，但是丽贝卡却丝毫没有要醒来的样子，她静静地躺在那里，对外界丝毫没有一丁点儿反应。虽说已经知道她的昏睡是因为在接受了十二使徒的力量的后遗症，早晚会醒来，可是丽芙兰公主的内心还是颇为沉重。
“亲爱的，快点儿醒来吧……”丽芙兰公主走到丽贝卡身边，亲亲地吻了一下她的额头。
就当丽芙兰公主准备找一本书坐在丽贝卡身边，就和往常一般一边看书，一边静静地陪着丽贝卡时，一阵孩子的哭声惊动了丽芙兰公主……
丽芙兰公主放弃了看书，微微一笑，道：“你家宝贝又吵了，所以待会儿来陪你。”
说着，丽芙兰公主离开了丽贝卡的房间，走到了隔壁的房间中。
“又怎么了？”丽芙兰公主有些好笑道。
“我……我不知道啊……”那边手忙脚乱的凯瑟琳无语地看着自己怀里的孩子。
“我看看……”丽芙兰公主走了过去，轻柔地接过凯瑟琳手中的孩子。
说来也奇怪，这孩子一到丽芙兰公主的怀里立马安静了下来，睁着犹如红宝石一般美丽的大眼睛，一眨不眨地看着丽芙兰公主，然后立马眼睛弯成了月牙状，咯咯地笑了起来。
凯瑟琳见状，脸色黑了下来。
丽芙兰公主见孩子虽然笑了，但是还是上下检查了一番，可却没有发现任何异常，道：“没问题啊，你才喂过孩子吧？”
“哪里没问题？这小东西只是想你了，我就不明白了，我才是她的妈妈啊！”凯瑟琳气鼓鼓地瞪着笑呵呵的女儿，愤愤不平道。
丽芙兰公主笑了起来。说起来，早在一年多前凯瑟琳生下丽贝卡的孩子，那时丽芙兰公主心里很不好受的。可是奇怪的是，凯瑟琳的孩子却十分的喜欢丽芙兰公主。这一现象随着时间的推移，反而让丽芙兰公主内心高兴了，让心头因为丽贝卡第一个孩子不是自己与她的遗憾消散了。
“可能我长的比你漂亮吧~”丽芙兰公主开心道。
凯瑟琳嘴角一抽，不过却没有发作。生了孩子的她犹如变了一个人，不再像以前那样有心机，反而性格内敛了很多，甚至说，凯瑟琳现在变的犹如一个温柔的少妇。曾经有些自私，喜欢耍小性子的她不见了……
“小乖乖，想我了吗？”丽芙兰公主开心地逗着孩子。
而孩子也很给面子，伸出手在丽芙兰公主光滑的脸庞上乱摸着，嘴里嘟囔着只有丽芙兰公主和凯瑟琳这两个几乎天天都陪在她身边的女人才一知半解的语言。
“哦哦，是想出去散步啊？”
听到这话，孩子咧嘴一笑，小手拍了拍，似乎非常高兴。
“这孩子是野的，一天到晚就知道出去。”凯瑟琳无语道，然后走了过去，接过孩子。
而孩子很给面子，没有因为离开丽芙兰公主的怀抱哭起来，或许因为丽芙兰公主在身边吧，没有离开她的视线，于是她给了自己母亲面子，没哭。
“出去散散步吧，丽贝卡没事的，早晚会醒来的，最迟也就两年后。成为使徒零昏睡不会超过五年的，不过话说回来，你自上次联合国际会议后就一直不回卡斯摩帝国真的没关系吗？哦，我没别的意思，我不是指望你离开，我不是乱嫉妒的人，只是你可是卡斯摩帝国第一顺位继承人啊，一年不回国不怕出乱子吗？”凯瑟琳道。
上一次联合国际会议是在魔族的无尽深渊召开的，会议的目的就是商讨如何重建被地狱破坏的满目疮痍的世界，同时针对绝之国对卡斯摩帝国赔款一事也进行了讨论。而丽芙兰公主则是卡斯摩帝国的代表，但是会议结束后丽芙兰公主却一直没有回国，而是留在了无尽深渊，陪着昏睡的丽贝卡。
“我知道，我只是觉得我该陪陪她。”
“你知道丽贝卡的，你不必这样的，她不怪你。”
“我也知道，我静不下心来，只有待在她的身边。最重要的是，我舍不得小乖乖啊~”丽芙兰公主说着说着，就开始逗弄起孩子来了。
凯瑟琳的脸黑了下来，然后道：“我懒得管你，到时候你的皇位被你弟弟艾蒙抢走了，我看你哭都没地方哭。”
“没事，我大不了以后就待在这里不走了，是不是啊，小乖乖，你也不希望我走对不对？”
现在这孩子还没有名字，大家都在等着丽贝卡醒来为孩子起名字，所以大家对于这孩子的称呼也是五花八门。
比如，魔王对这小东西的称呼最为奇葩……
“哦~小地瓜~爷爷来看你~瞧，这是你最喜欢吃的地瓜糊~”魔王满脸笑容地端着一碗地瓜糊跑了过来。
孩子一岁多了，不用老是吃奶，再说是魔族，其身体素质强悍，不能将其当成普通的孩子。
魔王整个人似乎没有什么太大的变化，不过细心地人还是能够发现，曾经外貌看上去始终只有二十多岁的魔王似乎有些老了。
这是他身体失去了十二使徒的力量，不再是使徒零的后果。
不过，他不在乎，因为他眼里只有可爱的小孙女~没错，小孙女，魔族在未成年拥有可自由选择性别的能力，可太小却做不到。但是大家喜欢女孩子，于是，在孩子没长大之前，大家决定先当女儿养~
对于爷爷魔王，小家伙也喜欢的紧，最重要的是，她很给面子，十分喜欢吃魔王做的地瓜糊。为此，魔王额外疼爱这小东西。
然而，好景不长，魔后的吼叫声传来。
“又给我孙女吃地瓜糊？你脑子你除了地瓜还有什么？”
“诶诶诶？别打，别打，孩子都在这里呢！给我点面子！”
“给你个P面子！”
丽芙兰公主和凯瑟琳面面相觑，呆呆地看着打成一团的魔王魔后……


第163章 451.呼唤

2018-08-26T10:28:19

魔王和魔后时常打闹犹如小孩子一般，但实际上丽芙兰公主见了却很高兴。
作为卡斯摩帝国长公主，她见过太多身处高位的人因为那样或这样的原因被迫成婚，然后一辈子都生活在那不幸的婚姻中。而魔王和魔后虽然打打闹闹，看起来很幼稚。可这不正说明了两人关系的融洽，感情的美满吗？
“我不跟你闹了，我去看看丽贝卡！”魔王实在不好和魔后大打出手，在见自己处在下风无可奈何之际，脚底抹油，跑了。
“这混蛋，一天到晚就知道地瓜地瓜！家里已经有他这么一个大的放P虫了！他还想培养一个小的？”魔后一脸气愤道，但在接过小不点时，立马阴转晴，笑的那叫一个灿烂~
“想奶奶了？哦~呵呵，长的可真像丽贝卡小时候~”魔后笑呵呵地逗弄着小家伙。
而小家伙也很给面子，笑呵呵地伸出双手，抓着魔后的脸蛋。似乎这小东西很喜欢抓人脸呢，不过谁在见了小家伙那水灵灵的大眼睛，都不忍责罚她。
“丽贝卡小时候和小乖乖长的很像？”丽芙兰公主好奇道。
“是啊，只不过，丽贝卡小时候很安静，一点都不闹腾……”魔后回忆道。
能不安静吗？小小的身躯里是成人的灵魂啊，哪会像婴儿一样在那乱来？
接着，几个女人在那里开始聊起了有关丽贝卡的事情，并且时不时地传来一阵欢笑声，似乎只要是丽贝卡的话题总能让大家感到欢乐呢。只是……现在丽贝卡仍旧昏迷不醒……
丽贝卡的房间中，魔王坐在床边，轻柔地抚摸着丽贝卡的额头，嘴里呢喃着：“该回来了，大家都等着你呢，地狱里没什么好看的，你差不多该玩够了吧？”
丽贝卡似乎有所感觉，仿佛听到了魔王的话，微微皱了眉头，但却很快地舒展开来，仿佛之前的一切似是幻觉一般。
“得，那你再看看吧……”魔王无奈道，然后又扔了一句：“你再不快点儿醒来，丽芙兰要跟人跑了。”
这句话让丽贝卡再次皱起了眉头，但却还是没有醒来。
没人知道魔王的话竟然能够引起昏睡的丽贝卡的反应，而魔王似乎也没打算和别人说，魔王每天过来看望丽贝卡，他人理所应当地当成了父亲对女儿的关爱。实际上的确是关爱没错，可是魔王其实每天过来都是来呼唤丽贝卡的。
“你再看看吧，爸爸走了。”魔王无奈地摇了摇头，然后离开了丽贝卡的房间。
外面的女人依旧在叽叽喳喳地聊着，只要有女人在的地方，话题永远不会中断，他们此时已经从丽贝卡身上聊到了梅瑞狄斯身上了。
“话说，梅瑞狄斯最近怎么又不见了？”丽芙兰公主问道。
对于梅瑞狄斯，丽芙兰公主一直从内心深处就想于其搞好关系，然而自她来到无尽深渊后，发现事情并没有那么简单。
心思细腻的丽芙兰公主在与十分敌视自己与凯瑟琳的梅瑞狄斯身上发觉了她对于丽贝卡这个姐姐拥有着不一样的感情。
老于世故的丽芙兰公主见过太多贵族中一些家中绯闻，对于梅瑞狄斯过于依赖甚至迷恋自己的姐姐这一事丽芙兰公主很头疼，她又不好明着说出来，也不好告诉魔王魔后，只能慢慢开导。
然而梅瑞狄斯是一个娇蛮的女孩子，她才不会静下心来听人家的教诲呢。不过好在因为梅瑞狄斯过于在乎丽贝卡，她不会做出极端的事情，虽然心里不痛快，但也没有刁难丽芙兰公主和凯瑟琳。
“她啊？她也长大了，不喜欢粘着我这个妈妈了。最近啊，她和一个叫做艾丽莎的女孩子打的火热。”魔后一副子女不管不顾的孤寡老人模样道。
对于戏精魔后，丽芙兰公主和凯瑟琳已经有了一定程度上的认识，不过嘛，作为媳妇……嗯……女孩子与女孩子之间……算了，也不知道这怎么称呼，总之面对魔后，两个小媳妇看到要配合啦~
“是啊是啊，梅瑞狄斯也太不像坏了，一丁点儿也不懂得体贴您~”凯瑟琳立马卖乖道。
“是啊是啊~”丽芙兰公主也附和道，接着也又道：“话说，要不要我派人调查调查那个艾丽莎？”
“不用了，说起来那个艾丽莎丽贝卡还认识呢，只是，没想到她会和梅瑞狄斯也玩到了一起。”
好吧，我们的梅瑞狄斯找到了一个新的玩伴，这让凯瑟琳松了一口气，不用再去面对一天到晚阴沉着脸的小姑子了。
然而丽芙兰公主却想的不一样，她考虑到了以后，这梅瑞狄斯的问题不解决，她和丽贝卡将来的生活肯定会因为她而产生一些问题。
于是，丽芙兰公主打算派人去调查调查那个艾丽莎，同时也派人去找梅瑞狄斯，让她回家好好谈一谈。
“对了，爷爷最近是不是去了诺纳岛？”丽芙兰公主口中的爷爷当然是鲁塔公爵了，她现在已经和丽贝卡在一起了，喊鲁塔公爵当然喊爷爷了。
“是的，大块头诺亚带爷爷还有薇薇安去了诺纳岛。”凯瑟琳道。
“薇薇安现在这么样了？”魔后问道。
“她……还是老样子，她打算用一生来偿还自己的罪孽，所以选择去了诺纳岛。”凯瑟琳无奈地叹了一口气。
当初谁也没有想到鲁塔公爵长子比诺的女儿真的没有死，只不过她被地狱气息所侵蚀，再加上她是使徒与人类的混血，天生具有控制使徒的能力。所以她在被地狱气息侵蚀的时候控制住了冰虎索菲亚，然后造成了之后一系列的惨剧，将数以千万计的人卷入了可怕的灾难。
虽然这一切不是她的本意，可她却偏执的认为是因为自己的问题，鲁塔公爵没有办法，只能妥协。于是年纪不小的鲁塔公爵更是亲自带着她去诺纳岛，准备完成她的心愿。
“薇薇安也是的……这事真的不怪她的。”丽芙兰公主无奈道。
“我比较好奇的是，为何薇薇安被地狱气息侵蚀没有陷入狂暴，相反十分冷静呢？”凯瑟琳提出了一个大家都很疑惑的问题。


第164章 452.地狱

2018-08-28T19:10:08

神秘的声音：“你很特别。”
“我有什么特别？”
在这上下左右全是白色，似乎无边无际但又好像极为狭小的奇特空间里，丽贝卡一边打量四周一边寻找声音的来源，同时好奇自己怎么来到了这儿？就在刚刚，丽贝卡获得了一股奇妙的力量，而被地狱气息侵蚀的父亲则因为失去了十二使徒力量的支持，身形顿时慢了下来。丽贝卡抓住这个机会，冲了过去。
然而事实上丽贝卡过于谨慎了，她很轻易地穿过了自父亲那近乎是与生俱来的魔法防御，然后鬼使神差地用最最朴实无华的禁锢魔法将自己的父亲给控制住了。而接着抓住这个间隙，丽贝卡将解药扔了过去。
丽贝卡终于明白自己的父亲为何强大的近乎另一个次元里的存在，原来这一切是因为集合了十二使徒的力量，成为了使徒零。
使徒零的力量很奇怪，虽然丽贝卡自己已经成为了使徒零，可是却不知道怎么形容现在的自己。可能是因为时间不足，这才刚成为使徒零。然而丽贝卡却隐隐约约地意识到了自己现在不一样，似乎掌握了某种法则，一种可以重新规划这个世界力量的法则，那是创世神的力量！
可就在大家欢呼魔王终于因为吃了解药，又在这段时间大肆使用力量力竭而倒后，丽贝卡失去了意识。
当她醒来时，她发现自己就在这个地方了。
丽贝卡先没有慌张，因为她已经从诺亚那里知道了自己在成为使徒零后会昏迷，她只是将这当成了一个梦。
可随着时间的推移，意识越来越清晰，她发现这似乎不是梦啊，而且也没这么古怪的梦吧？再加上此时那神秘的声音，丽贝卡感觉到不对劲了。
 神秘的声音：“你不是这个世界的人。”
丽贝卡惊愕了一下，这个时候她又觉得是梦了，因为她不只一次做过有人发现自己是来自于另外一个世界的梦。那个时候丽贝卡太孤单了，她犹如一个漂泊到这异世界的孤魂野鬼，没有人能够理解丽贝卡内心深处的孤独和寂寥。所以，那个时候丽贝卡真的渴望有一个人能理解她。而日有所思夜有所梦，丽贝卡还真做过很多次类似于现在情况的梦。梦中有人能够了解她，明白她，和她谈天说地，甚至于聊一些地球上日常生活的普通话题。可实际上，这只是寂寞的丽贝卡的自说自话，只不过是用梦境的方式呈现出来罢了，这种情况知道丽贝卡认识了丽芙兰公主，和她在一起后消失了，只是没想到现在又出现了。
神秘的声音：“这不是梦。”
“不是梦？又来了，哎。”好吧，丽贝卡在自己的梦中知道自己是来自与地球的人或者其他什么东西都曾这么说，丽贝卡在梦醒后曾一度认为这是自己自欺欺人，从梦中体现出来了。
神秘的声音：“这里是地狱……”
“嗯？”不对啊，这话题不对啊，这个时候梦中的那个丽贝卡自己内心深处因为寂寞而产生的存在不应该和丽贝卡聊一些地球上的话题吗？比如医院里又来了几个漂亮的小护士，然后最近新出了几款性能不错的手机，还有就是哪个哪个新游戏又发售了。都是一些日常中的琐事，可是这神秘的声音却说这里是地狱？
“地狱？阎王呢？”丽贝卡道。
神秘的声音：“阎王？是什么？”
丽贝卡耸了耸肩，道：“你不知道阎王？那你说这里是地狱，那你……嗯？等等！你说这里是地狱？”
神秘的声音：“对，是地狱。”
丽贝卡的呆住了，地狱，这不久前丽贝卡不是才和地狱做过斗争的吗？只不过因为忽然到了这个地方，丽贝卡的思绪有些混乱，将地球上天朝的地狱代入到了这里。
“我怎么会……”
神秘的声音：“因为你是使徒零，新的使徒零都会来到这里。”
这一下，丽贝卡终于意识到自己不在梦境中，而是来到了一个神秘的空间中，姑且就当是这神秘的声音所说的地狱吧。可是地狱怎么会是这个样子？上下皆空，四处皆白。在丽贝卡的惯性思维中，地狱不应该是一片血色，到处都是血糊糊的恐怖场景吗？可这和谐的一片白到底是咋回事？
“你说这里是地狱？你确定？还有，你是谁？”
神秘的声音：“我？我是诺纳。”
“诺纳？传世神诺纳？”
“我是诺纳，但诺纳不是传世神，这个世界有没有传世神我以前并不确定，只是，你的脑海中的知识却让我否定了传世神这个说法。”
诺纳的话让丽贝卡皱起了眉头，因为她发现对方竟然能窥探自己的记忆，那么诺纳刚刚说自己不是这个世界的人就很正常了。
“宇宙学，物种起源说，进化论，都是一些非常有意思的知识啊，没想到世界竟然能够这样被解读，你曾经待过的地方一定是一个非常神奇的地方。”诺纳的声音难得透出了一丝高兴的情绪，这和之前平淡无波的语气截然不同，显然诺纳在丽贝卡的脑中看到了来自于地球的一切，感到十分的新奇。
“我的记忆你都知道了？”
“是的。”
“这感觉很不好受。”
“我知道，但我没有办法，因为这不是我能阻止的，凡是成为使徒零，对方的记忆在我的面前就如同透明的一般，想不看都不行。因为使徒是我的化身，本来就是我的一部分，只是虽然你这个使徒零是我的一部分，不过你的记忆却如此的神奇。你真的是因为乘坐你那个世界被科学工业造出来的一种飞行器而发生了事故来到这个世界的？”
“我不知道？按理来说遇到空难应该会死掉，我为什么死后来到这个世界，变成了现在这个样子我也想知道啊。”丽贝卡无奈地一摊手。
“真是奇妙啊，我们再聊聊吧~”
“我的记忆你不都知道了吗？”
“我就是想聊聊，我太孤单了。”


第165章 453.恶趣味的诺纳

2018-08-31T00:21:21

“听你说感到孤单，那么你还真的不是神，话说，你到底是什么？”丽贝卡此时已经意识到了现在自己不是在做梦，而是真的来到了地狱。不过……这地狱与想象中的差别很大啊。
“我是诺纳。”
“我知道你是诺纳，但是诺纳又是什么呢？”丽贝卡歪着脑袋问道，她还真的很好奇呢。
“诺纳就是诺纳。”
“你这回答……”丽贝卡有些无语，然后她脑袋一转，道：“你是谁，你从哪里来，要到哪里去？”
“呵呵呵，你应该知道，你的记忆都被我看过了，你竟然拿出这么一个几乎没有标准答案的哲学问题。不过从另外一个角度来说，你曾经生活的世界的文明真的是高度发达啊，这个世界还真的没出什么哲学家。”诺纳笑着说道。虽然丽贝卡在这上下皆白的虚空世界里看不到诺纳，但是丽贝卡知道对方在笑。
“我就是诺纳，至于我从哪里来，我还真不知道，从我开始拥有意识时似乎是在几十万年前，那时这个世界非常非常的原始，生物都很原始。包括现今在这个世界掌控主导地位的人类，在当时好像就是猴子一样。嗯……这一点似乎和你那个世界的进化论相吻合，人类是从猴子变来的。
我游走世界，我不知道该干什么，可我却在一天天的成长。没人教我东西，一切的一切我都是在自我学习中掌握的，不管是知识还是力量……然后，直到有一天我发现了游离于这个世界的一些奇妙的东西，它们没有实体，看不见，摸不着，可却拥有着力量，一股暴戾嗜杀的力量。”
丽贝卡坐了下来，静静地听着诺纳诉说着这个世界遥远的历史。几十万年前？在地球上，几十万年前人类的祖先似乎也没有从芸芸众生中脱颖而出吧？而这个世界上在几十万年前却出现了诺纳这个似乎完全不同于这个世界上一切生物的存在，那么诺纳到底是什么呢？不过，对方似乎也不知道自己是什么。
“随着我的发现，我开始关注那一股暴戾的力量，然后我发现它充斥着整个世界。这个世界无数生物被它所影响，包括我……”
“你被影响到了？不是吧？那个，你所发现的那一股暴戾的力量是不是地狱气息？”丽贝卡很快意识到了什么。
诺纳的声音传来：“没错，就是地狱气息，准确的说是生物死后对这个世界过于眷恋而产生的一股怨念。”
“生物死后的灵魂到底是什么样子？”丽贝卡问道。
“就是我现在这个样子，没有实体，永远待在这里，哪儿也去不了，甚至你都不知道时间在流逝。灵魂脱离了肉体的束缚是不灭的，但在这无尽的寂寥中，没有哪个灵魂能够承受的住。所以，很多灵魂疯了，失去了本心，变的暴虐，想尽一切办法离开这里，重新回到曾经属于他们的世界中。地狱之门也就是因为这样每隔一段时间就会打开……”
丽贝卡算是明白了地狱之门为什么会打开了，这里面有太多太多死去的生物的灵魂，如果积蓄过多。比如发生大规模战争，大量生灵死亡，那些灵魂瞬间充斥地狱，而地狱会在短时间内产生负荷，地狱便会出现裂缝，里面的灵魂就会涌现出来。但是，灵魂不是没有实体吗？地狱恶鬼到底是什么？还有就是……诺纳刚刚说地狱气息，也就是暴戾的灵魂曾经充斥着整个世界，而非地狱啊。
“你说曾经世界到处都是浑身充满邪恶地狱气息的灵魂，是怎么回事？还有，你说你被地狱气息也给侵蚀了？”
“曾经没有地狱，地狱是我创造的，也就是你现在所看到的地方。说起来，所谓的地狱只是一个封印那些灵魂的异空间罢了。”
“这里是你创造的？”丽贝卡被吓到了，此时此刻她终于意识到了强如魔族，哪怕现在成为了使徒零的自己，在面对诺纳时仍旧渺小的可怜。
这个世界从诞生到现在，有多少生灵死亡？虽说生灵的灵魂没有实体，可是灵魂毕竟是一种力量啊。而诺纳却创造了一个空间，将生于死隔开，这得需要多么强大的力量啊？
“是的，我杀了我自己，创造的。”
“什……什么意思？”
“我刚刚说了，我也被那暴戾的地狱气息所感染，那个时候我发现我自己有时候会被心中难以压制的暴戾情绪所控制，就和那些其他我看到的被感染的暴躁生物一样。于是，我将自己那一部分负面情绪剥离，变成了另外一个我。然后我杀了我自己，接着我利用另外一个我死去所产生的力量创造了地狱。”
这已经超出了自己理解的范畴了，这到底是啥？丽贝卡根本无法想像自己怎么分裂自己。
“你不用感到惊讶，我举一个例子你应该会很好理解。你曾经的世界中有一个漫画，叫《七龙珠》，里面有一个魔人布欧不就是分裂了自己，一个是好的，一个是坏的吗？我做的其实和那个差不多。”
这么说，丽贝卡算是懂了，但是仍旧难以想象诺纳到底是怎么做到的。丽贝卡本以为自己已经强大到无话可说了，可见到诺纳，丽贝卡瞬间觉得自己好渺小。
“出现了地狱，这就好办了，我通过魔法法则，然所有死去的生物的灵魂都引导到这里，于是，世间少了那些暴戾的灵魂，生物们再也不会担心那些邪恶的力量将他们内心中压抑的暴虐给勾引出来了。接着，世界以我都感到惊讶的速度慢慢发展起来。我以一个旁观者的身份欣喜地看着这个世界的变化，世界在慢慢变好。”
“你几十万年中就这么一直看着这个世界慢慢变化吗？”丽贝卡问道。
“是的，不过偶尔我也会变化成为一个生物，融入到他们的生活中，我连虫子都变化过呢。”
“你当虫子？？”
“这没什么不好啊，这样可以体验很多有趣的事情呢。”
“你这趣味……简直了……”


第166章 454.两个诺纳

2018-09-02T21:59:33

“恶趣味？不不不，我看了你的记忆，你曾经所生活的世界的人才叫恶趣味呢！你知道吗？最让我惊讶的是你们那个世界竟然有女装大佬这种神奇的生物！我在这个世界四处以旁观者观察了这么多年，的确见过同性之间的爱情，甚至连动物之间也出现过这种情况。但是，你那个世界简直太糟糕了！男和女的，女的和男的，男的和以前是女的的男的，女的和以前是男的的女的！哦！这算什么？一男的喜欢一个女装大佬或者一个女的喜欢一个女装大佬这算什么？还有比这更糟糕的吗？”
“诶诶！你等会儿，你等会儿，我捋一捋？男的和……”丽贝卡瞬间被诺纳这一段绕口令般的话给弄的懵B了。
“好吧，的确我那个世界更糟糕，更加恶趣味……”捋顺了的丽贝卡承认道。
“所以，我的情况还是很好理解的，当我发现我是不死的后，在我漫长的生命中不找些事情来干是会很无聊的。”
“你真的不知道自己是怎么出现在这个世界上的吗？”
“不知道，但是我也不是你们所说的创世神，因为当我有了意识后，这个世界已经有了生物植物了，几十万年前的世界和现在并没有太大的区别。”
丽贝卡沉吟了一会儿，然后道：“那么你现在在这个你创造出来的地狱是不是意味着你已经死了？”
“这个……我也不知道，在你那个世界的法则中没有灵魂这一说，死对于你这个学医的来说就是彻底消亡，在你那个世界除了精神遗产，再也不复存在。而这里，即便死去，仍然会有带着记忆和意识的灵魂。不过随着时间的推移，他们都会因为失去了肉体这个载体加上眷恋现世而失去自我。可能还残留一些意识，但已经失去本心。至于我，我仍然保留着清醒的意识，除了没有了肉体，我和活着没什么两样。”
诺纳的语气透着一股洒脱。虽然丽贝卡无法体会诺纳此时的感受，但如果丽贝卡转换一下角色想一想，哪怕自己死去了，意识仍在，可是永远待在这么一个地方，她不知道自己能不能守住自我。
“为什么你能这样？”
“因为我没有负面情绪，任何贪婪、暴虐、愤怒、悲伤等等这些我都没有，因为当初我将它们剥离出我的身体，所以，我不会被这些负面情绪所左右。其实我不是完整的，我知道这些负面情绪是什么样子，可是我无法产生这些负面情绪，更无法去体会它们。至于你，你是担心你死后待在这里会疯掉吗？”
丽贝卡点了点头，一点儿也不否认自己的看法，因为她根本就没有自信待在这无尽的寂寥中，在这儿除了你自己有思想外，一切的一切都感受不到，包括时间。如果一人哪怕他的意识永存，可失去了时间的感念，在一片虚无中也失去了价值。
“你可以选择自我消亡，这样就可以了。普通动物就不说了，毕竟智商低下，但智慧生物总会被自己的思想所困扰。可仍然有很多拥有大智慧的智慧种族在面对这片虚无时选择自我消亡。那是真正的死去了，就和你脑海中对于死亡的见解一样，世间再也不存在了。”
“自我消亡？”
“是的，灵魂本就是一种力量。可以选择将自己驱散，消亡，这和活着的人可以选择自杀一样。当然，你还有另外一种选择。”
“什么选择？”
“一直待在这里，慢慢变的疯狂，最后在这里的灵魂被填满，我布下的封印动摇，地狱裂缝打开，失去自我的你从这里跑到凡间，拥有自我力量的灵魂吸收凡间的物质，嗯……物质，你那个世界中这个词很贴切。吸收物质，变成你们口中的地狱恶鬼，然后被杀掉，这样是另外一种消亡。你选择什么？”
丽贝卡沉默了，她没有回答，也没有去问能否有守住自我的方式而达到意识永存。这是痴人说梦，即便最为虔诚，被严重洗脑的人都无法承受无尽的寂寥。丽贝卡是学医的，她清楚的知道人的意志所能承受的是有限的，面对这样的环境她早晚都会疯。但是选择自我消亡这种和自杀没什么区别的方式，这需要极大的勇气和决心，这不是一时半会儿能做出判断的。
“好了，不谈这些了，你作为魔族，寿命很长，更何况你还是使徒零，也很难意外死亡变成灵魂来到这个空间，这些你慢慢考虑吧。”
“嗯……”丽贝卡点了点头，知道了死亡的真相有时候并不好受。
“你还想问什么？”
丽贝卡想了想道：“你为什么待在这里？”
“因为我死了啊，我的肉体已经不在了。”
“你的肉体……变成了使徒？”
“嗯，我将我的肉体转化成纯粹的力量，分成十三分，成为了十三个使徒，为的就是地狱中的灵魂压抑太久，地狱之门打开，而继承了我的力量的使徒便会来封印地狱。”
“你为什么这么做，你其实完全不用这样啊，以你的力量在地狱出现裂缝时封印不是非常的轻松吗？”丽贝卡有些不解道。
“不这么做不行啊，因为另外一个我没有彻底消亡啊，另外一个我仍然在地狱中，我只能毁掉自己的肉体，将自己的力量分成十三分传承下去，而我则成为灵魂，守住这里。”
“你是说……”
“嗯，地狱深处封印着另外一个我，那个由我负面情绪所产生的家伙。”
“……”
“我看你的眼神好像很好奇？别多想了，我是不会带你去看另外一个我的，我清楚的知道我自己有多强大，所以另外一个我的灵魂力量中所携带的负面情绪足以摧毁所有生物的神志，将其变成疯狂的怪物。”
丽贝卡听了有些背脊发凉。
“哦，对了，这一次地狱之门被打开似乎是一个拥有完整自我意识的灵魂干的，这到底是怎么一回事？”


第167章 455.永恒是一个伪命题

2018-09-05T01:15:36

“不，其实不是这样，那个灵魂并不完整，这一点我可以肯定，那个灵魂已经失去了本心了。”
“是吗？不是被地狱气息侵蚀的人都会变的近乎发狂的野兽一样吗？”丽贝卡觉得有些奇怪，问道。
“这个我也很好奇，虽然我存在了这么久，但是依然有很多东西我其实是不知道的。比如你是怎么来到这个世界，而你的世界那些理论我在这之前也是不知道的。所以，你问我，我也不知道。不过那个灵魂其实是你的家人。”
“家人？？”丽贝卡一脸惊诧，思索片刻，却不得其解。
“因为另外一个我，我被钉死在这里不能离开，否则另外一个我从这里出去，外面将会陷入一场可怕的灾难。所以，多的东西我不知道，但是有一点我却可以肯定，那个在十几年前从地狱裂缝中跑出去的灵魂是你的外婆。”
“外婆？”
“对，虽然每时每刻都有灵魂到这里来，但是这里的灵魂我都知道他们名字，了解他们的一切。那个十几年前从地狱裂缝中跑出去的人的确是你的外婆，你母亲的母亲。”
“我母亲的母亲……”丽贝卡喃喃道。
丽贝卡已经知道了自己的母亲在小的时候双亲就去世了，但没想到的是这一次这个世界变的如此混乱的原因就是她的灵魂。
等等！丽贝卡忽然意识到了什么。
被地狱气息侵蚀的人是薇薇安！她和丽贝卡有着血缘关系！这么说来，她被丽贝卡外婆的灵魂所侵蚀但却有着极为理智的思维，是不是因为是亲人的关系？
丽贝卡将自己的想法给说了出来。
诺纳顿了顿，道：“或许有这个可能，但也不确定，我会关注这一方面的。”
诺纳也没有给出肯定的答案，而丽贝卡却认为这其中必然有着联系，于是道：“我外婆的灵魂还在吗？”
“不在了，她在你这个使徒零的力量下彻底消散了，这些失去了自我的灵魂我早就知道他们会成为麻烦，所以我将自己的力量分散成为使徒时就已经为其设定了对于这些扭曲的灵魂的杀伤力，使徒天生就对灵魂有着强有力的破坏的。”
丽贝卡沉默了，她没想到自己无意间竟然将自己的外婆的灵魂给消灭了。
“你想问问你外婆发生了什么了吗？可惜的是，失去了自我的灵魂你根本无法于其交流。至于你无意间将自己外婆的灵魂给消灭了也不必自责，因为，即便你不这么做，她早晚也会消失的。灵魂失去了自我就已经不是曾经的自己了，他们只会在某一个时间段冲破地狱的封印，被使徒们消灭的。”
“我知道，我只是想知道答案，防止以后再有此类事件发生。不过，我最想问的是，你明明有能力将地狱的灵魂全部消灭，可为什么要留着他们在这里，等到他们冲破封印，危害世界呢？”
“你这话是真心话？要知道你如果说服了我照样做，以后你死后，灵魂来到这里就会被我消灭的。”
“我知道，虽然我也不想真的消失，甚至想一直存在下去，可是我却也知道这充斥着世间亡者的灵魂的地方每隔一段时间就会冲破这里的封印，去危害世界，这不是一个长久的办法。”
“你既然想一直存在下去还劝我消灭所有亡者的灵魂？”
“自相矛盾吗？的确，我内心深处甚至不希望听到你选择这样做，而且还梦想无所不能的诺纳能够创造出一个完美的伊甸园来收留死去的灵魂，让灵魂也能够幸福地待在这里。但我知道这不现实，我现在只想听听你的说法。”
“伊甸园？嗯……又是你那个世界的东西。”
“你都看遍我脑海中的记忆了，和你说话肯定不用顾及太多咯。”
“也是。”诺纳笑了笑道：“其实我早就想过这个方法，但是，根本没有用。因为我也早晚会消散，在我消散以后，地狱再次打开怎么办？当我知道另外一个我无时无刻想离开这里时我选择了自杀，去地狱压制另外一个自己，同时将自己的力量分散成为使徒，其目的就是对付地狱这个我创造出来的空间。
如果我真如你所说的，消灭所有进入地狱的灵魂，那么等我消散以后，来到地狱的灵魂没有我去消灭，等到他们累计到一定数量，冲破地狱怎么办？所以我没有选择这样做，而是选择留下使徒这个火种，即便在我消失之后，仍然能够继续与地狱做斗争，保护世界。”
“你会消散？”
“是的，我的力量越来越弱，或许再过一段时间我就会消失了。”
丽贝卡听这话觉得很正常，毕竟这个世界没有永动机，任何东西都会消失，包括强大的诺纳。总有一天，诺纳的力量会随着时间越来越弱，然后消失在这个世界中。
“别担心，另外一个邪恶的我也在变弱，那个邪恶的诺纳也是我，我们本就是一体的，我们会一起消失的。”
“既然你变成了灵魂形态的你都会消失，那么其他灵魂也会消失咯？”
“当然，所以你想永远的存在下去根本不可能的，灵魂肯定会消失，这一点我可以保证。因为灵魂本身就是一种能量，只不过根本看不到灵魂自然消散，他们要不选择自行解脱，要么执着地不愿意真正的死去，泯灭自己的意识，然后变的疯狂，冲出这里，被使徒们消灭。”
丽贝卡沉默了片刻，她忽然说道：“不管是这个世界，还是我曾经的那个世界，自然都是残酷的。一个人的诞生，一个人意识的形成是一件十分喜悦和美妙的事情，然而从出生就注定了会死亡其实是一件十分悲剧的故事。”
诺纳没有说话，静静地听着。
“当年我也曾惧怕死亡，甚至因为学习知识越了解生命的构造，宇宙的运行就越感到悲凉。曾经我那个世界中，即便人类达到的长生不死却也局限于宇宙而逃脱不了灭亡的命运，星球会灭亡，星系也会灭亡，甚至宇宙也会有消亡的一天。永恒，是一个伪命题……”


第168章 456.引进地球知识？

2018-09-07T02:37:50

“可是你曾经所生活的世界不是有人曾经说过‘因为生命有限，才体现出它的价值’吗？”
“知道，这句话谁不知道？但是知道和能够坦然面对死亡是两回事。我毕竟说起来只是俗人，不是那种有大智慧的人。哦，现在我是魔族了，不是人类了。”
“emmmm……我明白了，这就是你们那个世界所说的毒鸡汤……”
“你理解能力很厉害。”
“过奖，过奖~”
诺纳在丽贝卡心中一直是创世神，虽说她不相信有什么创世神，但多方证明诺纳的确在遥远的古代犹如神明一般强大伟岸。可是在见到正主后，却发现对方是一个话痨，而且性格十分开朗有趣。
“真的不能完全解决王者的灵魂和地狱的问题吗？”
“据我所知不能，毕竟这个世界有这个世界的法则，我虽然利用我的力量创造出来了这个你们称作为地狱的空间来聚集漂泊在外界危害世界的灵魂，可灵魂并没有消失。”
丽贝卡明白诺纳的意思，这个世界的生物死后会变为灵魂，变成另外一种形态，而不像地球那样，生物死亡就等于消失了。或许因为这个世界的生物自身所携带了大量的能量，所以肉身灭亡，自身蕴含的能量仍然会让其意识存在一段时间。
这个世界只要生物死亡就会产生灵魂，这个根本问题不解决，灵魂因为失去躯体这个载体隔离于世将会因为寂寞和无尽的空虚而崩溃，变的暴虐的灵魂便开始危害世界。
“你总是想一劳永逸的解决问题？要知道世间的问题总是会不断冒出来的，没有什么办法可以永远解决一个问题，有时候当你解决一个问题时往往会出现新的问题。我为了应对这些暴动的灵魂不是创造了使徒吗？这就是我的应对方法，至于到时候我消失了，作为我的继承者使徒面对可能变的不一样的地狱，到了那个时候才是去想新的办法的时候。”
丽贝卡耸了耸肩，道：“你说的很对，但是为什么我不现在就去想办法呢？”
“你是这么想的？”
“嗯。”丽贝卡点了点头。
“其实我有一个想法。”
“……”丽贝卡有些无语，她真想很鄙视地看一眼诺纳，可惜不知道对方在什么地方。
“我的想法是这样的，虽然无法做到一劳永逸，不过你脑海中的知识给了我一点儿提示。”
“什么？”
“你们神话故事的中的地狱啊。”
“你是说神话故事中阎王、小鬼、黑白无常、牛头马面那一套？？”
“我有点兴趣。”
“是吗？那怎么干？”
“嗯……我们先这样……再这样……”
……
虽然时间过去了三年，可这个世界总体来看仍然满目疮痍，大量人口在此之前丧生，城市虽然因为地狱恶鬼对死物不感兴趣大多保留了下来。可是大量耕地被破坏以及人们蓄养起来牲畜被杀死，再加上战时物资消耗极大。在战争结束后，这个生产力低下的世界中的各个种族不同程度上数量有所减少。
这是不可避免的，即便在丽贝卡的引导下，魔族加入了这场战斗，保护下了很多很多的生命。可是战争结束后因为粮食不足，还是饿死了不少人。
还好，这一情况在各族节衣缩食的情况下于一年后粮食丰收得到了好转，或许是冥冥之中这个世界没有放弃众生，那一年风调雨顺，是一个丰年。
次年，各国开始快速恢复，虽然想达到地狱之门打开之前的样子还需要好几年。不过在大难之后活下来，见到生活越来越好，人们心中有一个盼头，慢慢走出了战争和灾难的阴影。
至于大国之间是否仍然在这必须万众一心开始建设的时刻暗中争斗，尔虞我诈似乎没有人关心。
因为人们的目光目前聚焦在了无尽深渊……
在纪念抵抗地狱入侵后的三周年纪念日当天，魔族魔王终于正式宣布魔族成立为一个国家。
国家的国土面积很小，以无尽深渊为中心，延伸到围绕无尽深渊周围的一圈树林，这片树林有一个大家十分熟悉的名字，黑暗密林。
这让不少担心魔族迟迟没有按照之前所说的成立为一个国家是想狮子大开口，占领大片领土的人松了一口气。
之后就是国家的名字，魔王简洁地用自己的姓氏作为国家名字，也就是“弥”字。
最后，魔王“热情”地招待了一番各国元首以及来宾便走了。
事实上你让一个喜欢做地瓜料理的人去当一个国家的领袖人家怎么可能会愿意？如若不是丽芙兰公主作为媳妇，一直缠着魔王说再不成立国家其他国家内心不稳，不利于发展啊，魔王才不干这事儿呢。
本来嘛，魔王对这根本就不感冒，也不打算搭理丽芙兰公主。可是丽芙兰公主在无尽深渊待了已经有三年了，对于魔王的脾性算是摸清楚了。
丽芙兰公主将丽贝卡给抬了出来，说这一切都是丽贝卡所希望的，也是丽贝卡所安排的，您作为父亲得帮帮女儿啊。
于是，魔王勉为其难的向全世界发起了邀请，然而魔王却在仪式结束后便跑路了。留下了丽芙兰公主主持大局，这让跑来的鲁卡丹女皇脸色很不好看。
这是我的女儿啊，怎么跑到魔王家来帮忙？还一副女主人的样子招待来宾？？这画风不对劲啊。
但随着魔后的出面，在场因为魔王中途离席，内心有些慌突突的人安定了下来。
宴会之后，开始进行正式交谈。
魔后虽然是女流之辈，也不是天生的魔族，但是气场很足。在会议厅中，魔后雍容地招呼大家坐下，然后缓缓开口。
“多余地废话也不说了，在这里一切的话我都可以做主，这是魔皇给予我的权力。”因为魔族已经成为了一个国家，魔王的名号改成了魔皇。
“首先，就是大家感兴趣的留学一事。在这三年中，我国建立起了一座学院，提供各国人才前来进修。
其次，就是贸易，不过这个可以缓一缓，因为你们对我们魔族不熟悉，我们魔族对你们也不熟悉。所以首先先设立使馆，在外交官的调查下，决定贸易项目。
最后，就是有关绝之国的处置……”


第169章 457.丽贝卡不见了

2018-09-09T10:51:11

政治终归是肮脏的，同时也是妥协的产物。
绝之国的结局很惨，但是他必须为自己所作所为付出代价，面对一系列的割地赔款，他只能认。而这一切都是在魔后的主持下进行的，这是一件做起来让人不是很愉快的事情，而此时丽贝卡没有醒来，作为母亲，她替自己女儿办了这一件令人烦闷的事情。
虽然魔后知道，将来这一切还得丽贝卡来做，因为她必定会继承她父亲的位置。可是在母亲看来，只要自己还能动，都会为了孩子去干一些麻烦事情。
各国在绝之国身上出了一口气，而魔族又这么好说话，极为大方地开放学术交流，大家心里都很高兴。
只不过，贸易没有开通这一点让大家有些失望，但是魔后却知道一个国家的经济十分重要，这得从长计议。再加上魔族内部本身就没有一个完整的经济链，因为魔族一直以来自给自足，物产丰富，人口又少，大多数人还足不出户的在家自闭修炼，哪来的经济活力？甚至在某种程度上，魔族内部绝大部分处在一个以物换物的社会。
总的来说，魔族成立国家是一个仓促的决定，但是又不得不这么做。地狱一事，加上丽贝卡这个特殊的存在，魔族这个时候走的台前可以说是难得的机会，错过了这个机会不知道要等到什么时候。
弥，这个国家的建立后成长还是路途遥远啊。
但好在魔族这个种族太强大了，这种国家上明显的问题也让人们不敢就此做文章。现在弥之国成为了维系这个世界和平以及稳定的存在，安定了战后浮躁的各国人心。
大家都有着很长的路要走啊……
虽然大方向由魔后拍板叫定了，不过详细地事情还得谈，所以各国除了元首早早回去，主持还未恢复过来的国家，但却依旧留下来了很多人与魔族中一些大家族商谈。
无尽深渊首次迎来了大量外族，这让不少无聊了不知道多少年的魔族跑了出来，左看看右看看，结果这些在魔族看来孱弱的种族丝毫没引起他们多大的兴趣，没一会儿自回自家了。而这一切都看在丽芙兰公主眼里，她都记下来了。
果然，魔族的脾性和丽贝卡所说的一样，太过弱小的种族根本无法引起他们的兴趣。看来只能按照丽贝卡所说的，以文化多样性来引起这些懒散的魔族们的注意了。
之后，丽芙兰公主又考察了魔族的市场以及一些物产，来评估这些东西的价值以及如何建设未来魔族的经济。
哎，我们的丽芙兰公主真是为了丽贝卡为了魔族操碎了心。同时，她也真正的意识到了魔族是多么无害的一种种族。
除了修炼，他们似乎对一切都没什么奢望啊。这得重新建设精神思想啊，这可不是一时半会的事情！
然而就在丽芙兰公主在鲁卡丹女皇的埋怨下为弥之国操碎了心时，却得到了一个让丽芙兰公主傻掉的消息。
“你说什么？丽贝卡失踪了？”丽芙兰公主瞪大着眼睛看着这位魔族女仆跑来汇报。
“你是聋子吗？”这位魔族女仆一副你是傻瓜的表情。
丽芙兰公主皱起了眉头，抬手就是一个巴掌。
对方给打蒙了，她的身手没道理会被对方打到，只是她根本就没想到丽芙兰公主会出手打她。
而丽芙兰公主已经受够了魔族这种藐视一切的态度，自己来到无尽深渊也就魔皇夫妇和一些魔族高层会正常对待她这个人类，就连魔皇家的仆人也对她这个人类不削一顾。这种令人作恶的优越感简直让丽芙兰公主气愤却也无可奈何，但是谁叫丽芙兰公主不想惹麻烦，也不想打小报告让魔皇魔后觉得自己连这点事情也摆不平，于是一直忍着。
可现在，丽贝卡竟然失踪了，可跑来禀告的女仆却一脸不情愿，显然对方是魔后下的命令让其过来例行公事的。
这一下丽芙兰公主毛了，我为魔族忙上忙下，为的是啥？结果你这个做仆人的都敢摆脸色给我看？再加上丽贝卡失踪，丽芙兰公主心态炸了。
“你……”
“你摆脸色给谁看呢？丽贝卡失踪了派人去找啊！”
“我……”
丽芙兰公主见她还在这里废话，理都懒得理，直接越过她，往回走。
魔族的性格真的是糟糕透了，得进行一次彻底的再教育才行！
“丽贝卡怎么好端端地不见了？”丽芙兰公主一回来就急忙问道。
而相比较丽芙兰公主的焦急，其他人倒是显得额外的轻松。
“不要着急，已经确定丽贝卡是被梅瑞狄斯给掳走了。”
“梅瑞狄斯？”丽芙兰公主一愣：“梅瑞狄斯她……”
“哎……”魔后叹了一口气，摇了摇头离开了，对于自己两个女儿她这个做母亲的能不清楚吗？小女儿喜欢大女儿这事她这个做母亲的也头痛啊。
至于魔皇？他根本就不在，他跑去做地瓜料理了。
“亲爱的……”
“谁是你亲爱的？”丽芙兰公主打断了跑过来说话的凯瑟琳。
“好好好，算我说错了，丽芙兰，我觉得梅瑞狄斯这妮子必须得整治一番啊，不然以后三天两头搁在我们三人中间很不好啊。”
“我倒是认为你搁在中间最不好，如果有的选择我宁愿我、丽贝卡还有梅瑞狄斯在一起！”
“她们两个是亲姐妹啊！”
“亲母女的我都见过！”
“你们人类真脏……”凯瑟琳甘拜下风。
“快去找丽贝卡啊！”丽芙兰公主催促到。
“你不知道去找吗？”虽然凯瑟琳嘴上这么说，但还是动身了。她其实是知道丽芙兰公主这段时间非常忙的，凯瑟琳明白自己除了实力比丽芙兰公主强，但在其他方面自己更多地则像是一个花瓶。
“没一个省心的！”丽芙兰公主有些抓狂了。
“呜呜呜呜呜~哇哇哇哇~”忽然，传来了孩子的哭声。
丽芙兰公主望去，见是丽贝卡的宝贝，顿时喜笑颜开，道：“不是说你，不是说你，哎呀呀~你最省心~”
PS：想开新书……


第170章 458.地狱的改造

2018-09-12T09:42:08

这里是一片尚未被文明种族开拓的原始密林，有着与世隔绝的宁静，又有着大自然的喧闹，两种截然相反的气氛在这里相得益彰~
虽然各种鸟类的鸣叫声、野兽们的低吼声、甚至不细听根本听不见的虫鸣声，再加上风吹过茂密的树林的沙沙声，这一切实际上听上去很吵。然而丽贝卡却觉得这一切都是那么的洗涤人心，宁静而悠远。
或许是因为这个世界一切的物种都来自于自然，而自然界的乐章即便很吵却也能使人人心安静吧。
“呼~~哈~~~”丽贝卡深吸一口气，然后看了一眼手中的桃核，接着舔了舔嘴巴，将其扔掉，最后又对不远处似乎是第一次见到丽贝卡这种物种而好奇地不敢过来的猴子笑了笑便开始打量着四周。
“这是哪儿？我怎么会跑到这里来？”丽贝卡嘀咕起来。
丽贝卡就在刚刚从沉睡中醒了过来，然而醒过来后一股几乎摧毁掉丽贝卡意志的饥饿感让她差点儿吧石头都吃下去。然后，强大的魔族嗅觉让丽贝卡发现不远处有水果的香气，接着丽贝卡啥也没想，冲了出去，将周围树上的果子一扫而空，这着实吓坏了不少待在树上的猴子和树枝上的鸟儿。
当丽贝卡不知道吃了多少桃子后，她开始靠着树干思考一个问题。
“这是哪儿？我怎么跑这会儿来了？”
丽贝卡在成为使徒零后击败了自己的父亲，驱散了他身上的地狱气息后便陷入了沉睡。但在沉睡之前使徒们可都在身边的，按理说他们会把自己送回家啊，可这是哪儿？
丽贝卡百思不得其解，然后回到了刚刚自己醒过来的地方。而回去后，丽贝卡发现自己刚刚所醒来的地方竟然是一个山洞。虽说这山洞装饰挺不错的，刚刚自己躺的床也挺高级的，但……为什么是山洞？
丽贝卡沉睡了三年，这期间可是什么都没有吃。魔族虽然不会在三年中饿死，再加上丽贝卡在沉睡中不知情的情况下一直受到家人的悉心照料，有用魔法保养。但的的确确是三年没有吃东西啊，这才让丽贝卡醒来后瞬间被饥饿感充斥大脑，直接循着食物的味道冲了出去，刚刚都没来得及打量这里。这跑回来后才发觉问题……
丽贝卡在昏迷之中，灵魂去了地狱和诺纳谈天说地，终于两个对于这个世界来说过于特殊的灵魂开始了一项极为特殊的工程。将地狱系统化！
一个拥有着这个世界无与伦比的实力，一个拥有着完全迥异于这个世界的知识体系，两相结合，终于在诺纳强大的力量以及丽贝卡的设计下，一个别具一格的地狱出现了。
十八层地狱，呃……说错了，这个世界被精简到十三层地狱了。每一层地狱由使徒的灵魂担任管理者。
没错，使徒的灵魂！虽然使徒会以能量方式无限的传承下去，然而每一任使徒的灵魂却是第一无二的，当旧的使徒消散，那么他的灵魂也会前往地狱。由诺纳的分身使徒的灵魂担任地狱的管理者是最好的选择了~
然后，地狱在诺纳和丽贝卡的改造下不再是那一片死寂的白色空间，而是有花有草风景秀丽的美丽花园，同时也有鲜血和炼狱的空间。
人有好有坏，所以，人死后的灵魂也要受到审判，不同层数的地狱管理善恶不同的灵魂，而这一切都是在灵魂们进入地狱时进行审判的。
让同一时期死亡的智慧生物一起接受审判这是有益的。首先，邪恶的灵魂第一时间内被带走，他们将会受到惩罚，而最终会被驱散。这样做有两个好处，第一，这些邪恶的灵魂以往都是地狱之中不安分份子，他们被驱散后促使地狱良好的运行，降低地狱裂缝的出现。第二个就是给那些即将被送去享受新的生活的善良灵魂们一个比较~
看，那些邪恶的家伙们多么的残，而你们能在这么风景美丽的地方继续生活下去，同时地狱还负责将你们未来死去的亲人们的灵魂送来给你们团聚，当然了，前提你们亲人是善良的。
这先有对比，让灵魂们有一种自己能快乐的生活下去的美好向往，后有期盼，那就是能够在未来见到自己的亲人。这会大大降低因为过于寂寞而胡思乱想，最终迷失自我的可能性。
智慧种族于普通动物最大的不同在于亲情，几乎所有智慧种族的一生都是被亲情虽环绕。地狱赏罚分明，同时抓住了亲情这个至关重要的羁绊，这稳定了死亡后独自来到地狱的灵魂的内心。
另外，诺纳还煞费苦心地和丽贝卡研究了半天，让来到地狱的灵魂拥有一种错觉，这种错觉就是基于没有实体的灵魂各种感官上的感觉。比如触觉，味觉、等等非常重要的感觉。
灵魂只是一种能量形态，他没有固定的形态，是一种虚无缥缈的存在。丽贝卡就提议，拥有智慧的生物就有欲望，剥夺智慧生物的欲望会让其疯狂。想像看吧，即便能够与亲人团聚，但失去了大部分感官上的感受，只有思维存在，人还是会疯掉的。于是才诺纳和丽贝卡才会弄出这种东西。
以后，邪恶的灵魂被遭受惩罚，大恶之人直接驱散，一了百了。小恶之人接受惩罚还是会被留下来，让其与未来死去的亲人团聚。而善良的灵魂则被留下来，好好安置，让其生活到灵魂能量消散，真正地离开这个世界。
虽然做完这一切丽贝卡和诺纳还是认为地狱可能还会出现在现世，但却大大的降低了这中可能，延长了地狱出现的时间。假以时日，等到地狱的运行越来越顺畅，或许地狱真的不会降临也说不定呢？
就在丽贝卡回忆着和诺纳忙上忙下建设现代化地狱的事情时，一个熟悉的身影出现在了丽贝卡面前。
“姐姐！！？？”
“呃？梅瑞狄斯？？”丽贝卡睁大着眼睛看着变的成熟了不少的梅瑞狄斯，惊奇道。


第171章 459.妹妹的吻

2018-09-16T10:22:29

梅瑞狄斯手中捧着很多鲜花，但见到醒过来的丽贝卡后愣在了那里，手上的鲜花也掉落在地，但她却毫无所觉。
而那边刚醒过来的丽贝卡还没弄明白自己所处何地，梅瑞狄斯为何也在这里时，在丽贝卡昏睡过去三年，明显成熟不少的梅瑞狄斯一下子扑了过来。
“姐姐……呜呜呜~~”
“呃……”丽贝卡一个不小心给扑过来的梅瑞狄斯给压倒在床上，不过丽贝卡这个时候根本没有去细想自己怎么虚弱到给梅瑞狄斯一扑就到，只是归到自己昏睡时间太长，身体虚弱上。
“好了，好了，别哭了，我瞧瞧~”丽贝卡拍了拍梅瑞狄斯的背，然后伸手捧起她的脸左右看了看，展颜一笑，道：“我们的梅瑞狄斯选择当女孩子了呢~而且也长大了，变漂亮了呢~看来我昏睡过去很长时间呢。”
“因为姐姐你喜欢女孩子啊……呜呜呜，我好想你啊，姐姐，你……你昏睡了三年多了，三年多了啊……呜呜呜呜~”
“三年了吗……”丽贝卡喃喃道，现在她的脑子慢慢从经历了长久的灵魂状态开始清醒，身体上属于魔族敏锐的感官越来越强烈。于是，丽贝卡清楚地感受到了自己在昏睡中的三年里依旧“奋发图强”的一对大白兔与自己妹妹稍小的一对兔子挤压在一起的柔软感。
女孩子啊……
丽贝卡此时的心情有些复杂，自己来到这个世界十几年一直就是为了变回男人，然而，命运却很可笑的让她成为了女人……
然而，和诺纳在一起的这三年里，丽贝卡见到了太多太多因为无尽的寂寥而变成怪物的灵魂。这个世界的灵魂需要救赎，面对那些可怜的灵魂，丽贝卡忽然觉得自己对于自己性别的烦恼简直是可笑。
活着难道不应该是为了身边的人更加快乐吗？如果再有强大的力量，那么不应该得去履行与强大力量想匹配的职责吗？
皮囊？在感受到怀里喜极而泣的妹妹后，丽贝卡那最后一丝失落和惆怅烟消云散了……
“好了，好了，都长大了，怎么还哭的和小孩一样呢？”丽贝卡用手擦了擦梅瑞狄斯的眼泪道。
“我……我忍不住……我虽然知道姐姐会醒过来，可是……三年里我无时无刻地都想念着姐姐，看着你睡在那里，我真的好痛苦……”
或许是因为失去了丽贝卡三年，原来总是丽贝卡争锋相对，时不时还哽丽贝卡两句的梅瑞狄斯现在就像是一个孩子一般。
“我这不是醒过来了吗？以后我多陪陪我们的梅瑞狄斯不就好了吗？”
“不！”
“怎么？不要我陪啊？难道我们的梅瑞狄斯找到心爱的人了？”丽贝卡先是一愣，然后开玩笑道。
“我要姐姐永远陪着我。”
“好好好，永远陪着你。”丽贝卡哄道。
“太好了，原来姐姐你也是这么想的啊~”
“当然，你是我唯一的妹妹啊~”
“太好了~”梅瑞狄斯再一次紧紧地搂住丽贝卡。
“话说，这里是哪儿？”丽贝卡拍了拍趴在自己身上的梅瑞狄斯。
然而，回答丽贝卡的却是梅瑞狄斯的一个吻。
“嗯！！？？”丽贝卡一惊，看着梅瑞狄斯那近在咫尺的美丽容颜，丽贝卡顿时想都没想直接推开了梅瑞狄斯。
“你干什么？”丽贝卡惊道。
而梅瑞狄斯则愣愣地看着丽贝卡，然后无奈一笑，道：“我就知道你还把我当孩子，刚刚的话是说着玩，哄我的吧？”
“我……”丽贝卡语塞，刚刚她的确是哄梅瑞狄斯的，以为梅瑞狄斯是在撒娇的。不过丽贝卡也没想到梅瑞狄斯会当真，而且还真的敢吻自己。三年的时间，梅瑞狄斯变的大胆多了。
“算我痴心妄想吧……”说着，梅瑞狄斯掉头就走。
“等等！”丽贝卡上前抓住了梅瑞狄斯的手。
“放手……”
“你……”
“放手！”梅瑞狄斯大吼一声，打断了丽贝卡的话。
“梅瑞狄斯……”
“我知道你想说什么，不就是那些大道理吗？什么我们是亲姐妹，我们不能在一起之类的。我难道就不知道吗？我又不是傻子！可是，我有什么办法呢？我就是喜欢你啊！”梅瑞狄斯歇斯底里道，甚至漂亮的脸蛋都因为癫狂而有些扭曲。
丽贝卡愣在了那里，看着变的不一样的梅瑞狄斯，丽贝卡忽然意识到，三年或许不长，但也不短，时间能够改变太多太多东西。
“姐姐，我不是孩子了……这些我都懂，可是我控制不住自己啊。所以，我怀着最后一丝奢望，偷偷将你从家里带到这里来，等待着你醒来，然后向你表白。可是……”
丽贝卡终于明白了自己为什么会出现在这个山洞里，原来是梅瑞狄斯偷偷将自己带过来的。而目的，只是希望和自己在一起……
“我还是太想当然了，或许这样是对的，我爱上了自己的姐姐，这本来就是不对的，还好，我的姐姐大人是一个理智的人，彻底将这一段不该有的感情剪短。你是对的，姐姐……”梅瑞狄斯哭了。
她不再是三年前那个处在青春期有些躁动的孩子了，她懂事了，而且明白了很多道理。她现在所做的一切都是情不能自已，并且同时还能够在丽贝卡拒绝时停下，说明她长大了。而她现在做的一切只不过是最后一次试探罢了，试探自己最最亲爱的姐姐能够接受她，能够抛下所有世间伦理的枷锁，和她在一起。然而，结果并不如梅瑞狄斯所想的那样。
“梅瑞狄斯……”丽贝卡上前轻轻地抱住了梅瑞狄斯。
“别碰我！”梅瑞狄斯挣扎起来，然而在这个她所贪婪享受的怀抱里，她的挣扎看起来那么的无力。
“我的妹妹……这个世界上还有很多很多美好的事物，这样好了，我陪你去旅行怎么样？就我们两个？”
梅瑞狄斯抬起了头，惊异地望着丽贝卡，眼中有着一丝期盼。
丽贝卡看到了那一丝期盼，心中有些不忍，但却还是认真道：“以姐妹的身份。”
梅瑞狄斯眼神黯淡了下去，但是很快她抬起头，笑着道：“好~”
PS：我辞职了，虽然才做半个月，但好累，连续工作三十个小时才休息，身体承受不了。未来我会安心写书，完结这本，然后开新书了。


第172章 460.丽芙兰公主好气

2018-09-17T11:18:08

“我再重申一遍，谁再给我因为怕麻烦而放其他种族鸽子以后你们就别干了！”丽芙兰公主在那指着几个魔族咆哮着。
而魔后则对丽芙兰公主训斥那些魔族视而不见，优雅地在那插花。至于凯瑟琳则捂着自己女儿耳朵，然后无奈地看着那边。
弥之国现在所面临的最大问题不是国际地位不够，也不是国力不强，而是魔族对于其他种族的漠视。除了一些大家族，因为出生原因，见多识广，紧随魔皇的脚步，积极响应国际号召以外。下面的魔族则大多敷衍了事，经常在重要会议和事件上放鸽子。丽芙兰公主已经到了忍无可忍的地步了，要知道她忙上忙下，可下面的人不配合是多么的难受啊。
但是，凯瑟琳却知道丽芙兰公主最近脾气暴躁还有另外一个原因。
那就是……她们的挚爱，丽贝卡醒了过来。但是却只是写了一封信回来，说是和梅瑞狄斯去旅行。在得知此事时，凯瑟琳心里很憋屈。
想想看吧，凯瑟琳为丽贝卡生下了孩子，带着孩子苦苦等待丽贝卡醒来。可是丽贝卡一醒来却带着妹妹玩去了，对她这孤儿寡母不管，心里肯定难过。虽然凯瑟琳知道，丽贝卡陪妹妹，陪亲人没什么不对，但是却仍然无法释然。
可是，在看到得知此事的丽芙兰公主的暴躁样子后，凯瑟琳的心情忽然好起来了也不知道是怎么一回事。
好吧，丽芙兰公主如此暴躁，以前好言好语对那些敷衍了事的魔族，现在直接开始狮吼功了。其中原因不言而喻，显然是丽贝卡的锅。
人家丽芙兰公主苦苦守候三年，甚至作为卡斯摩帝国第一顺位继承人的她连权力都放下了，待在无尽深渊陪着昏迷的丽贝卡。可是，丽贝卡一醒来却和自己妹妹玩去了，丽芙兰公主能不生气吗？
当然啦，她和凯瑟琳一样，知道丽贝卡陪妹妹没什么不对，可是心里难受啊。
“妈，不劝劝吗？”凯瑟琳道。
“劝什么劝？你们老爸不管事，我又对这些不大懂，丽贝卡也不在，这会儿也就丽芙兰能管管这些不懂事的家伙了。我看这样很好，让这些家伙多挨挨骂，不行的话揍一顿也是可以的……再说了，丽芙兰这个时候正需要发泄呢……”魔后头也不抬道。
“呃……”
“别看了，带孩子到后面去吧，我看丽芙兰还得骂上一会儿。”
“呃……呃……”
丽贝卡被梅瑞狄斯给掳走这还不算什么，但得知丽贝卡醒过来后没有第一时间赶回来却跑去和梅瑞狄斯旅行，这的确让丽芙兰公主有些生气。虽然可以理解，但是该生气就得生气，这是作为恋人的权力不是吗？
不过生气也无济于事，丽芙兰公主知道丽贝卡所作所为都是有原因的，只能等待丽贝卡回来。不过，在等待过程中发发小脾气是可以理解的~
至于我们的丽贝卡已经和梅瑞狄斯游览了很多地方，此时来到了一座卡斯摩帝国的边陲小城。
这座城市看起来不小，可是人却不是很多，显然，这里曾经遭到了地狱恶鬼的袭击，人被杀掉很多，但因为地狱恶鬼对死物不感兴趣，建筑保留了下来。
然而，这座在三年前经历过恐怖杀戮的城市现在即便居民不多，但一切都欣欣向荣，到处都充满了活力。
人，一旦经历过磨难，重新回归和平与安定将会爆发出难以想象的干劲。
“姐姐，这里我来过。”梅瑞狄斯拉了拉丽贝卡的手道。
“你来过？”丽贝卡正在欣赏着街景，要知道她们刚刚可是在野外游览自然风光，这好不容易来到了人类居住的地方，看着灾后慢慢变的美好起来的街道，丽贝卡心情很不错。但是梅瑞狄斯却说她来过这里，丽贝卡微微一愣。
“是啊，三年前我曾带兵在这这一带打过战。”
“哦？是吗？这座城市是你拯救下来的？”
“嘿嘿嘿~”梅瑞狄斯不好意思地挠了挠头。
而就在此时，越来越多地人开始靠近。丽贝卡觉得有些奇怪，她之前还以为旁边的人只是因为两人迥异于这里居民的气质和美丽的外貌才吸引了这么多人，可现在她发现有些不对劲了。
“女神？真的是女神！”
“是啊是啊！三年前就是女神救下了我们一家，可是，为什么女神变成了两个？”
“女神啊~~”
忽然，人群开始沸腾，越来越多的人靠近，然后将丽贝卡和梅瑞狄斯围了起来，接着全部都跪了下来开始祈祷。
丽贝卡先是有些意外，但是很快就释然了，她退后了一步，将梅瑞狄斯推到身前。
这座城市是梅瑞狄斯拯救下来的，这里的人们还记得她。或许当初梅瑞狄斯根本就没有将这座当时她顺手解救的城市放在心上，可因为梅瑞狄斯而被救下来的人一辈子都会记得她，甚至于她们的子孙都会铭记这份恩情。
“呃……那个……我……我不是女神啊……我只是一个魔族……”梅瑞狄斯属于那种外冷内热的类型。你要是对她凶，她会直接爆炸，给你好看，可是你要是温柔对待她，她反而会不知所措。再加上因为丽贝卡的原因，梅瑞狄斯已经渐渐地没有了对于其他种族的歧视，看着这些人类满是感激地看着自己，梅瑞狄斯有些不知所措。
“我们都知道，新来的城主告诉了我们当时的情况。可是不管你是什么种族，可你是救了我们的女神啊！”一位老人感激道。
“其实……我也没什么的……”梅瑞狄斯有些尴尬道。
“女神，您旁边的这位是……？”
“我姐姐~”
“原来是女神的姐姐啊~”众人了然，然后又是一顿跪拜。
丽贝卡有些受不了被人如此崇拜，一个抬手，强制地将这些人给拉了起来，道：“你们还得忙生活呢，不必管我们，我们只是来看看这里。”
“两位女神，您需要导游吗？”
“不了不了~”
“两位女神，饿了吗？”
“不饿，不饿~”
“两位女神，晚上有住宿的地方吗？”
丽贝卡和梅瑞狄斯落荒而逃……


第173章 461.猪腿还给我！

2018-09-18T18:46:35

丽贝卡昏迷了三年，没想到的是魔族竟然在这三年中从被人人唾弃的邪恶角色变成了救世主，这丽贝卡还真没有想到。
但是，这也是必然的。在那种严峻的环境下，无数种族面临灭顶之灾，在关节时刻，是魔族站了出来，拯救了他们。这个时候，无需太多语言，直接扭转了魔族的负面形象。这种变化让丽贝卡很是欣喜，没想到在没有她的舆论宣传下，魔族的形象就得到了改观，这是一件令人高兴的消息。
“吃点东西去吧~”逃离了亢奋的居民，丽贝卡说道。
“我想吃姐姐做的料理……”
“好吧好吧，你想吃什么？包子吗？”
“不吃包子，吃多了，不好吃了……”
“包子不好吃？你确定？你……”丽贝卡的话刚说到一半就看到梅瑞狄斯委屈巴巴地看着自己。
“呃……好好好，你说吃什么就吃什么。”丽贝卡妥协了。
妹妹爱上姐姐，虽然看起来是一件美好的事情，然而这种伦理上根本不能接受的事情丽贝卡只能去纠正它。
而梅瑞狄斯在三年里似乎成长了很多，她已经不是三年前那个因为不合自己意就乱来的小女孩了，她似乎了解自己的姐姐单独带她出来旅行的寓意。
丽贝卡是想让梅瑞狄斯重拾两人的姐妹之情，而不是什么度蜜月。这一路上丽贝卡彻彻底底地尽了一个做姐姐的责任和义务，处处将梅瑞狄斯的妹妹放在中心。这在以前是很少见的，要知道曾经的丽贝卡因为刚来到这个世界一直处于混乱中，后又因为自己性别的原因没空搭理在丽贝卡看来是一个小孩的梅瑞狄斯，从而大多时候忽视了其感受。
梅瑞狄斯呢，现在尽情地在享受着姐姐的宠溺，虽然这不是她内心深处所想要的，可是，理智却在此时占了上风。而随着时间的推移，在这段时间的旅行中，梅瑞狄斯渐渐地能够感受到丽贝卡对她的爱，对她的良苦用心。
爱，有的时候并不是去占有，尤其是妹妹爱上姐姐这种伦理上无法接受的感情。如果真的奋不顾身地去追寻这段爱，那么即便得到了爱，可是却破坏了整个家庭，伤害了家人的心。得不偿失啊……
梅瑞狄斯已经长大了，她不再是以前那个毛毛躁躁的小丫头了，她看到的东西更多了。将姐姐偷偷带到山洞大概是梅瑞狄斯最后一次放纵吧？当丽贝卡拒绝了后，梅瑞狄斯的青春大概就此逝去了，她长大了……
“我想吃烤乳猪~姐姐~”
“烤乳猪？现在？我空间戒指里没有乳猪这食材啊。”
“没事，我去弄~”说着，梅瑞狄斯便跑开了。
“喂喂！你别去偷去抢啊！”丽贝卡连忙喊道。
“我知道给钱的！”
丽贝卡苦笑地摇了摇头，而没一会儿梅瑞狄斯提着一头处理好的小猪跑来了。宰好的，处理好内脏了，直接就可以烤了~
看着乖乖地蹲在旁边，盯着烤乳猪流口水的梅瑞狄斯，丽贝卡忽然觉得自己以前实在是亏欠她太多了。作为自己这一辈子唯一一个妹妹，丽贝卡忽略她太多了，以至于她产生了对自己不该有的感情。说实话，梅瑞狄斯之所以会喜欢上丽贝卡，丽贝卡有很大的责任，作为姐姐她没有在梅瑞狄斯年幼时去引导她。
“姐姐，多放辣椒~”梅瑞狄斯此时就像是一个快乐的孩子，沉浸在姐姐的宠爱之中，忘却了所有烦恼。
“是是是~”丽贝卡笑着说道。
而就在此时，一小队人马出现在了丽贝卡附近。
“你们……我擦……大姐头！”
“你……格林顿？？”丽贝卡听到了这熟悉的声音和称号，看向了旁边那个男人，思索片刻，将他认了出来。
……
“你怎么在这里？”丽贝卡割下一只猪腿递给了格林顿。
而梅瑞狄斯见状发出了不满的哼声，丽贝卡见状，微微瞪了一眼梅瑞狄斯，梅瑞狄斯没做声了。
“谢谢大姐头~”格林顿接过猪腿，嗅了嗅这迷人的香气，但却没有急着享用，而是道：“我听下面的人报告，曾经拯救这座城市的弥之国小公主殿下出现了，于是带人寻找，结果一直找不到，但到了这附近，发现这里冒烟，以为失火了便跑过来看看，结果发现了大姐头你在烤乳猪……哦，对了，我现在是这座城市的城主~”
“城主？你怎么跑到这里来当城主了？”丽贝卡有些意外。这里是一座边陲小城，按理来说格林顿这个皇族成员是不可能被放在这里当城主的。
“我请愿到这里来的。”
“请愿？不是吧？你在鲁卡丹可是一个衣食无忧的家伙，跑这里来受苦？”丽贝卡有些意外道。
格林顿摇了摇头，道：“大姐头，我听说你在对抗地狱后便陷入了昏迷对吧？”
丽贝卡点了点头，她已经从梅瑞狄斯那里知道了自己陷入昏迷后的很多事情，包括自己被塑造成了对抗地狱的主力英雄形象，然后力竭昏迷的事情。
“那么你应该不知道现在哪里能够享福呢？处处都得出力、帮忙，所以我作为皇族成员，以身作则，来到这里啊。”
丽贝卡懂了，这个世界经历过灾难，到处都需要建设，格林顿这个皇族成员自愿来到这贫穷落后的边陲小城，是做给他人看，以身作则来引导更多的人参与国家重建。
“大姐头啊，你或许还不知道，以前十七班的所有同学都进入了国家各个城市的各个重要部门，这都是你的功劳啊。当初如果不是大姐头，我们只是一群废物罢了，别说在三年前为国出力了，能不能在那灾难之中活下来都成问题呢。是大姐头你救了我们啊……”格林顿唏嘘不已道。
“呃……是吗？”
“当然！哦，对了，大姐头，要不，我们十七班的同学找个世界聚一聚？”
“聚一聚？这样好了，我邀请大家参加我的婚礼怎么样？”
“婚礼？大姐头，你要嫁给我们丽芙兰公主了吗？”
“嫁？混蛋！是娶！”
“但我怎么觉得是嫁？”
“你死吧！”
“啊！”
“猪腿还给我！”
“不！”


第174章 462.梅瑞狄斯的朋友

2018-09-19T11:56:32

丽贝卡曾经特意去加强十七班那群扶不上墙的二世祖的实力本来就为了将来开放魔族，打入人类世界的突破口，这样一群受过丽贝卡恩惠的人必然会在丽贝卡开放魔族后或多或少的能够起到一点儿作用。
然而，计划赶不上变化。当初丽贝卡以及使徒们都在正面对抗失控的魔皇，而拯救普通人的任务反而落在了梅瑞狄斯身上。梅瑞狄斯的横空出世则将魔族的负面形象一举扭转，这反而让当初丽贝卡的布置没了作用。
可十七班的那群人却仍然因为丽贝卡的原因受到了巨大的影响，这群曾经可能一辈子混吃等死的二世祖现在却成为了卡斯摩帝国的栋梁之才。或许，再过二十年，这些人中一些人能够身居高位，那么他们将会进一步促进人类和魔族的交流。
格林顿代表十七班的学生接受了丽贝卡的邀请，虽然在离去时因为丽贝卡是娶丽芙兰公主还是嫁丽芙兰公主这个问题上被打成了猪头。但是格林顿看上去心情很不错，很高兴，这让丽贝卡一度怀疑这家伙是不是一个抖M……
而接下来，丽贝卡又带着梅瑞狄斯四处游玩，一些稀奇古怪没去过的地方也留下了两人的足迹。最后，令人意外的是，梅瑞狄斯首先提出结束这一次旅行。
“怎么？玩够了？”丽贝卡有些意外道。
“嗯……”梅瑞狄斯点了点头道。
丽贝卡深深地看着梅瑞狄斯，发觉她没有情绪上的问题，然后笑着说道：“那我们一起回家吧~”
梅瑞狄斯摇了摇头。
“怎么了？”
“我要去见一个朋友。”
“去见朋友啊，那好啊，我们的梅瑞狄斯也有朋友了呢~”丽贝卡有些意外，一直以来都十分自傲的梅瑞狄斯竟然交到了朋友。
“不喊上我，介绍给我认识认识吗？我很好奇我的妹妹和谁交了朋友~”
“以后你会知道的~我先走咯~”
“早点回家，知道吗？”
“早点回家的是你，我怀疑你回去丽芙兰会把你掐死！”
“呃……”
“哦，忘了说，我的姐姐，你的女儿都会讲话了。”
“嗯！！？？”丽贝卡一愣，随后她意识到凯瑟琳在自己昏迷之前是怀有身孕的，可是丽贝卡之前在昏迷中以灵魂状态与诺纳忙的昏天暗地，醒来又为了安抚自己的妹妹，倒是把这个重要的事情给忘了。这不应该啊！！
“我走了~”梅瑞狄斯不管在那愣住的丽贝卡，一个传送消失了。
……
“将军，帝国准备裁减我军，我们真的要放下武器脱下盔甲回家种地吗？”一名壮汉恭敬地在一名看着书的年轻女子面前焦急道。
那名看着书的女子头也没抬道：“现在我们没有敌人了，帝国削减军队是对的，怎么，你觉得当兵吃饷比种地要好吗？”
“我是这么觉得的。”
这时，那名女子终于抬起了头，她漂亮的眼睛盯着自己的副将看了好久，道：“我倒是认为种地比较轻松呢。”说着，那女子站起了身，拍了拍比她还高一个头的副将，继续说道：“所有国家在弥之国的号召下削减军队，将军队这一股最有活力的群体投入生产中。那么你认为我们卡斯摩帝国有什么理由不削减军队呢？”
“这些我不懂，将军，但为什么削减军队削减到我们头上来了？鲁卡丹的军队为什么不削减？”
“因为现在不需要我们拿起兵器了，而鲁卡丹作为首都肯定要留守军队的，你再怎么不愿意也不行，知道吗？反正我是打算解甲归田了，你想继续留着我倒是可以把我的位子让给你。但是，在别的国家都在裁军时，而我们卡斯摩帝国却因为你这种不愿意放弃军队权力的人闹的裁军不顺利，到时候其他国家可不会去管这其中的缘由，他们只会认为我们卡斯摩帝国不愿意裁军。那么，届时，不用别的国家问责，你也无法承受女皇陛下的怒火。再说了，就算女皇陛下允许你继续留在军队，可弥之国会放任如此吗？”
听了这些，那副将留下了冷汗。
“多动动脑子吧？嗯……其实种地也是蛮不错的选择。”
“属下明白了……”
副将战战兢兢地离开了房间，而就在此时，一道光芒闪现，一个人出现在了房间里。
“你……梅……梅瑞狄斯！？”
“亲爱的艾丽莎~想我不？”
“想你？不不不，我怎么可能会想你？”艾丽莎将脑袋别过，不搭理梅瑞狄斯。
“好吧，不想我那我走了。”
“诶！别！”
“嘿嘿嘿~”
艾丽莎嗔怪地瞪了一眼梅瑞狄斯。
艾丽莎当初跟随梅瑞狄斯四处征战，解决无数陷入危机的人们，在残酷的战斗中，这个曾经因为男装丽贝卡而陷入爱河有些幼稚的女孩子迅速的成熟了起来。事后，虽然梅瑞狄斯应该是首功，但是她是魔族小公主，鲁卡丹女皇不好赏赐，于是将艾丽莎封为在三年前临时集结起来的军队的将军。
“你和你姐姐说清了？”艾丽莎道。
在与梅瑞狄斯相处的那短时间里，艾丽莎已经知道了魔族在成年前可以自由转换性别，当艾丽莎知道了丽贝卡是梅瑞狄斯的姐姐后，她已经猜到了当初自己所爱上的亚历山大是丽贝卡了。但是，在战争时期她来不及痛苦，那么多人死于地狱恶鬼，自己的爱情和那些苦难的人相比较起来是那么的微不足道。当一切都结束后，艾丽莎才发现以前的自己太幼稚了，而与自己同甘共苦的梅瑞狄斯则让艾丽莎有些动心。
或许艾丽莎对梅瑞狄斯动心里面有着她是丽贝卡妹妹的成分，但是艾丽莎的的确确从以前沉迷于压力山大这个虚幻中走了出来。
“说清了啊，然后和我姐姐出去旅行了一番。”
“然后呢？”艾丽莎在那段时间里与梅瑞狄斯关系变的十分也要好，在枯燥的战争中两人时常谈心，艾丽莎知道了梅瑞狄斯喜欢上了自己姐姐这件事情。
“然后？然后我这不回来找你了吗？”
艾丽莎脸上一喜，其实梅瑞狄斯回来就已经确定了她与丽贝卡之间是不存在那种关系了，可还是希望梅瑞狄斯亲口说出来。
“找我干什么？”
“你说呢？”说着，梅瑞狄斯一把扯开艾丽莎的衣服。
PS：未删减版……emmmm……没有！


第175章 463.诺纳岛大灾变

2018-09-21T11:47:03

午后，鲁塔公爵坐在躺椅上，享受着四季如春的诺纳岛上温和的阳光。相比较曾经在鲁卡丹时身上时有时无的威严和压迫感，这个曾经叱咤大陆的传奇人物现在更多的则像一位普通的老人。
忽然，一阵轻缓的脚步声传来，老人似有所觉，嘴角若有若无的露出了一丝笑容，但却没有睁开眼睛。
很快，脚步声在鲁塔公爵身后停了下来，然后鲁塔公爵的就感觉一双小手在自己的肩膀上轻柔的**起来，力道恰好，很是舒服。
鲁塔公爵舒展开来眉头，脸上的笑容更甚：“薇薇安，你的按摩技术又提高了不少啊。”
然而，这句话刚说完，背后的人动作停了下来。鲁塔公爵一愣，睁开了眼睛，有些奇怪地回过头，然而看到的却不是这些日子朝夕相处的孙女薇薇安。
“你……你……”
“看来爷爷最近喜欢上了薇薇安而不是喜欢我了呢。”丽贝卡有些不满瞪了一眼鲁塔公爵。
丽贝卡的确不满，要知道曾经在鲁塔家族中，她是小辈中最最受宠的一个，然而现在一种失宠的感觉实实在在的在丽贝卡内心中升起。
“哦~其实我早就猜到是我亲爱的丽贝卡，薇薇安的按摩手艺怎么可能会这么高超呢，我只是故意表现出没有猜到罢了。”
“爷爷，你什么时候变成这么油嘴滑舌了……”丽贝卡有些无语地看着睁着眼睛说瞎话的鲁塔公爵。
“哈哈哈哈~”鲁塔公爵哈哈一笑，然后张开双臂。
丽贝卡看到这个又老了不少的老人，心中一软，不顾他刚刚将自己认错，扑进了他的怀里。
“醒过来就过看我了？”
“嗯……”
“身体没怎么样吧？”
“很好~”
“那就好，那就好~”
“爷爷，薇薇安呢？”
“在教堂里做祷告呢……”
“我去看看她吧。”
说着，丽贝卡起身前往教堂，而鲁塔公爵也站了起来和丽贝卡一起过去。
明亮的教堂里一位少女虔诚地跪在诺纳像前坐着祷告，丽贝卡先看了看诺哪像，是一位圣洁的女神像，不过诺纳在传说中是没有男女之分的，连标准的形象都没有，因为诺纳传说中是雌雄同体。不过与之相处三年的丽贝卡也不知道诺纳到底长什么样，但有一点可以确定，那就是不管诺纳教在这个世界上出了多少蛀虫，做了多少坏事，但是诺纳在丽贝卡看来的的确确算的上一位神，一位为了这个世界无私奉献的神。
而坐在下面的少女，丽贝卡不知道怎么去开导她，但是有关她被丽贝卡的外婆的灵魂所侵蚀这件事情丽贝卡一辈子也不会对这个可怜的少女说出来的。她这十几年中都活在恶梦中，精神被侵蚀，但是记忆却全部保留了下来了，那些可怕的事情她全都记得。或许，这个秘密丽贝卡会保守一辈子，任何人都不会说的。
“别过去了，让她一个人安静一会儿吧。”鲁塔公爵道。
“嗯……”丽贝卡点了点头，然后道：“我打算在我的婚礼时邀请她，或者活跃的气氛可以感染她也说不定？”
“我正有这个打算，但是你什么时候结婚啊？”鲁塔公爵笑着说道。
“呃……”丽贝卡愣住了，她忽然想起来自己从醒来就跑出来，然后就留了一封信，想必这个时候丽芙兰公主已经爆炸了。丽贝卡现在不是考虑什么时候结婚的问题，而是考虑自己回去能不能活的问题。
而就在这时，诺纳岛的上空飘起了一缕黑烟。丽贝卡见状，道：“失火了？”
鲁塔公爵抬头望去，脸色有些复杂，道：“失火是不可能失火的，只是……”
“只是什么？”
“圣女莫妮卡在烤兔子……”
“啥？圣女莫妮卡？她也在诺纳岛？”丽贝卡一惊，然后看向那一缕似曾相识的黑烟，几年前，丽贝卡也和圣女莫妮卡在鲁卡丹教堂中烤过兔子，当时的黑烟就是这样的。
“嗯，因为在三年前表现优异，她被教皇那老小子给调到诺纳岛来了。”
“教皇……老小子……”丽贝卡有些无语，看来自己这爷爷对诺纳教还是不怎么感冒啊。
“教皇不管圣女莫妮卡在诺纳岛上抓兔子烤吗？”丽贝卡有些无语道。
“管？怎么可能会管？整个诺纳岛的人都巴不得圣女莫妮卡天天烤兔子吃呢，他们才不管呢。”
“这么好？诺纳岛的人这都不管，要知道当初在鲁卡丹圣女莫妮卡时不时的在教堂里烤兔子，主教见到了可是气的跳脚的。”丽贝卡有些意外。
鲁塔公爵意味深长地看了一眼那一缕黑烟，道：“教皇那老小子虽然不管圣女莫妮卡烤不烤兔子，但是他，包括所有诺纳岛的人都非常气愤圣女莫妮卡……”
“为什么？”丽贝卡有些奇怪。
“因为诺纳岛上曾经没有兔子，这位喜欢吃烤兔子的圣女发现了这个情况，在三年前来诺纳岛后没多久抓了一些兔子放在了诺纳岛上，然后诺纳岛的兔子就泛滥了。现在多到教皇那老小子时不时地还得派人消灭这些快把草地和树皮啃光了的小东西……”
“呃……”丽贝卡忽然一愣，然后想到诺纳岛虽然不大，可是人非常的少，可能吃兔子的人更少，再加上这座岛大概没有兔子的天敌，这里出现了与地球澳洲相同的情况，兔子泛滥。
圣女莫妮卡啊圣女莫妮卡……为何到哪儿你都能用兔子犯错误呢？这可比偷兔子烤要严重的多啊。丽贝卡都不敢保证在不毁掉诺纳岛的前提下消灭整座岛的兔子，圣女莫妮卡这傻瓜真的是做了一件让后世诺纳岛教徒头疼一辈子的事情……
“我去那边看看吧。”
“好，你也好久没见过那妮子了，去看看吧，薇薇安这里我看着呢。”
“嗯~”
说着，丽贝卡循着那黑暗飞了过去，然而到了目的地丽贝卡却看到让人惊讶的一幕。
圣女莫妮卡和女武神芙蕾雅很……怎么说呢……蹲在那里，毫无淑女形象，甚至有些猥琐地在那烤兔子吃。
“咦？我擦！丽贝卡！”圣女莫妮卡怪叫一声。


第176章 464.再次共浴

2018-09-23T12:29:11

“丽贝卡，你这忽然出现吓死个人啊。”丽芙兰公主依旧没个正行，相比较鲁塔公爵，还有之前的格林顿来说，她在见到苏醒过来的丽贝卡表现的极为淡定。
“丽贝卡，你……什么时候醒过来的？”或许是因为和平安定了三年，女武神芙蕾雅留起了长发，看起来比以前少了一份英气，添了一点儿柔美。
“也没多久，醒过来四处走了走，然后过来看看爷爷，嗯~真香~”丽贝卡自顾地走了过来，坐了下来，然后一把夺过圣女莫妮卡手中烤好的兔子，张开嘴巴大大地咬了一口。
“啊！我的兔子！”
“吃你一只兔子怎么了？”丽贝卡一副不服气憋着的表情，对于圣女莫妮卡这样的女人你就不能退缩，不能惯着，不然准蹬鼻子上脸。
“你不会自己烤啊？”
“睡了太久，四肢无力了。”丽贝卡一副我就是不自己动手的贱贱表情，嗯~是熟悉的感觉，和圣女莫妮卡斗嘴~
“真的？”圣女莫妮卡眼睛一亮。
丽贝卡一愣，还没反应过来圣女莫妮卡怎么表现出这种表情后对方就一把扑了过来。
“我靠，你干什么？烤兔子差点儿给你弄掉了！！”
“你既然四肢无力，那就是没有反抗能力了？看我今天不……啊！”
圣女莫妮卡的话还没说完，就被丽贝卡一掌推飞，接着便倒地不起了。
“清静了……”
“她没事吧？”女武神芙蕾雅还是头一次见到丽贝卡与圣女莫妮卡的特殊相处方式，很是意外道。
“没事的，放心好了。最近你过的怎么样，芙蕾雅？”
“还算轻松，在去年我结束了对你那些在霍卑学院的同学的训练，这一年中我也就研究研究诺纳教的古典罢了。”这个世界几乎所有国家都在弥之国的号召下开始裁军，那么在三年前因为禁咒几乎全灭的诺纳教圣骑士们在这大和平的环境下也没有理由重建了。而训练丽贝卡的那些同学这事情似乎在三年前女武神芙蕾雅提过，没想到她还真的帮忙训练那些人，格林顿竟然没有和丽贝卡提这事。
“这似乎是你所期盼的生活啊~”丽贝卡一边吃着兔子一边说道，虽然圣女莫妮卡这个人有些点儿脱线，但是兔子烤的真没话说，好吃~
“我本来就不喜欢动武的，我倒是希望摘掉我这女武神的称号，安安心心地去当一个普通的小修女。”女武神芙蕾雅无奈一笑。
“你这想法……不大现实……”
“我知道不大现实，但我现在过的就是普通的修女的生活，唯一多了一份不属于修女的工作大概就是时不时地检查岛上兔子的数量。”
“呃……”
“说起来我还得感谢你呢，如果不是你主导魔族走向世界，或许世间不会如此平静。从来没有哪段时间有现在这样和平过，我也正因为如此现在非常的闲，可以过自己想过的生活~”
在绝对的武力的威压下，各国不敢亮出獠牙，目前世界如此和平，弥之国的的确确在其中扮演了至关重要的角色。
“还我兔子！”圣女莫妮卡跳了过来。
“吃完了~”
“你……”
“嘿嘿嘿嘿~”丽贝卡贱贱地笑了起来，见到圣女莫妮卡吃瘪她真的非常开心，而就在此时，一群意想不到的人出现了。
“丽贝卡~~”
听到这声故意腻着声音装萌的呼唤，丽贝卡起了鸡皮疙瘩，回过头望去，果然，是丽贝卡最为头疼的人之一，莉莉娅……而她身边……
“我亲爱的妹妹~~~”天呐！为什么卡瑞娜也来了？但接着丽贝卡看到了站在后面笑而不语的鲁塔公爵，丽贝卡明白过来了。
这位老人喜欢看小辈们在一起打闹，觉得很热闹，很温馨，丽贝卡在这里的消息肯定是鲁塔公爵告诉她们的。
“砰！”莉莉娅带球撞人，直接撞到了丽贝卡的脸上。
三年的时间，原本就是奶牛的莉莉娅现在变成了超级奶牛，其乳量夸张到丽贝卡都膛目结舌。也正因为如此，她刚刚跑过来引起的抖动让丽贝卡这样的强者都忘了闪躲，被莉莉娅撞了个满怀。
而就在丽贝卡被撞的七晕八素时，卡瑞娜这个被丽贝卡激发出雷电属性的家伙竟然在见到莉莉娅先一步占有丽贝卡而不满，直接发动雷电之力，加快速度冲了过来。
然后……丽贝卡和莉莉娅都被电焦了……
被电焦了，头发都竖了起来，脸也电黑了，衣服都在雷电的高温下烧黑烧坏了，怎么办？洗澡啊~
于是，一行人来到了诺纳岛的大浴室中……
“丽贝卡，我来帮你洗头~”卡瑞娜看着丽贝卡被电竖起来的头发，跑过来献殷勤道。
“衮！！”丽贝卡伸手制止道，然后又看到了那边蠢蠢欲动的莉莉娅，丽贝卡很明智地来到了安娜的身边，一把抱住自己的大姐姐，道：“安娜，你帮我洗头吧~”
安娜看着丽贝卡，眼中满是溺爱，要知道丽贝卡昏迷过去这三年，安娜过的可真是度日如年啊。
“好~”安娜作为在场所有人的大姐，她的威严是绝对的，没人敢抢了。
“丽贝卡你醒过来都不知道通知一下我们。”看着相比较三年前，皮肤变成了小麦色，甚至有了一些肌肉，整个人犹如猎豹的劳拉说道。丽贝卡之前看到脱掉衣服露出腹肌的劳拉就想问怎么回事了，但是却被莉莉娅给打断了。
“我这不先过来看爷爷了吗？我准备等下就去找你们的，话说，劳拉，你怎么晒黑了。”
“黑？没有吧，我觉得还好~”
“她跑去军中历练，你说会不会晒黑？”艾米丽少见的插了一句，道，在以往，艾米丽在聊天中都很少说话，她绝大多数时候都静静地看着大家。
“历练？干什么？”丽贝卡有些意外，现在不是世界和平了吗？
“为了打败巨龙，迫使龙族过来当苦力，搞建设……”卡密说道。
“这么厉害的吗？真的打赢巨龙了？”丽贝卡有些惊讶道。
“嗯！”劳拉很耿直地点了点头。


第177章 465.天堂和地狱

2018-09-26T18:11:47

丽贝卡有些诧异，没想到劳拉现在这么厉害了？都能正面刚巨龙了？于是丽贝卡稍稍探知了一下劳拉，然后发现她果然变强了好多，但这还不是让丽贝卡最惊讶的，最惊讶的是一股强大的气息就在丽贝卡身旁，丽贝卡抬头看向安娜。
不看不知道，一看吓一跳，安娜竟然是所有人中实力提升最大的。
安娜不是对于修炼一途并不感冒吗？尤其是在她得知自己的妹妹卡瑞娜天赋要高于她几个级别后，她基本就将鲁塔家族未来的家主之位让给自己妹妹了。相比较实力的提升，她更多的心思放在了照顾家人上面，可现在？？
“安娜……你是不是有什么奇遇？？”安娜的实力提升太多，有些过于匪夷所思，丽贝卡怀疑她是不是有啥奇遇。
“什么意思？？”正在搓着丽贝卡脑袋上泡沫的安娜停下了动作，奇怪地盯着丽贝卡。
“你实力怎么提升这么多？？”
“哦，这个啊，我就是随便练练的。”
“随便练练！！？？”丽贝卡有些吃惊。
“是啊，真的随便练练的，不信你问卡密。”安娜道。
卡密见丽贝卡望过来，停下了和莉莉娅暗中较劲，这两个死对头啊……
“怎么了？安娜吗？安娜实力现在很强？”卡密问道，在场的人可没有强到如丽贝卡这样随眼一看就能看出对方实力强弱的能力。
丽贝卡点了点头，道：“你们都强……”
“不是吧？我觉得她没怎么修炼啊，她几乎每天都会来鲁卡丹教堂，然后通过教堂里的传送阵，送餐到诺纳岛给鲁塔公爵和薇薇安吃。”卡密很是意外道。
安娜送餐给鲁塔公爵和薇薇安？那么可以肯定，绝大多数时候对于鲁塔公爵的饮食，安娜把控的很严，几乎是亲历亲为。那么……一个每天关心两个人三餐的人是没多少时间修炼的。那么……安娜真的就和她所说的，随便练练？？
你姐姐还是你姐姐啊……随便练练就最厉害了！？
而安娜似乎不喜欢这个话题，用手用力摁了摁丽贝卡的脑袋，示意她低头，自己帮她洗头。然而这动作太过突然，丽贝卡没有反应过来，泡沫跑到了眼睛里。
“啊！眼睛……”
“怎么了？”丽贝卡一愣，准备拿水去清洗自己的眼睛时，忽然遭到重击，整个人飞出了浴池。
“是谁！？”这一下可不是刚刚的玩笑了，丽贝卡明显从这虽然不重但蕴含着怒意的攻击中感觉到了不对劲。
“呵呵，我看你过的挺快活的嘛，丽贝卡？”熟悉的声音，但是语气非常的危险！！
“丽……丽芙兰！？”丽贝卡大惊，然后直接用水系魔法清洗了自己的眼睛，睁开眼睛，看到了自己挚爱的女人。
只是……现在的情况很糟糕……
丽芙兰公主满脸怒意地盯着丽贝卡，而丽贝卡赤身果体地瘫坐在地上，这多么像一个外出玩群嗨，被老婆抓到的场景啊。
“那个……丽芙兰，你听我解释，刚刚……”
“刚刚卡瑞娜因为激动，雷电魔法将你电焦了，然后浑身焦黑的你跑来洗澡了，对吧，我听爷爷说了，我都知道。”丽芙兰公主微笑道，嗯，笑的非常温柔，非常美。可丽贝卡不知道为什么看了这个笑容有些渗人的……她想过自己昏迷三年清醒过来和丽芙兰公主的种种重逢场景，可没想到会是现在这个样子啊。
“原来你都知道了啊，呵呵呵，其实刚刚大家只是开玩笑的，毕竟多年没见嘛……”
“多年没见？”
“是……是啊……”丽贝卡忽然感觉凉飕飕的，她从来没见过丽芙兰公主这么生气过。
“是……是吗？意外吧？”
“你去死吧！”
“啊！！”
浴室中传来了丽贝卡的哀号声……
PS：新书叫什么名字呢


第178章 466.四面楚歌的丽芙兰公主

2018-09-28T02:57:48

“你说丽贝卡会不会被打死啊？”莉莉娅小心翼翼道，同时脸上透露着担忧，因为浴室里丽贝卡的惨叫声实在是太可怕了。
然而，丽贝卡只是故意这么叫唤的，她其实是在装可怜，丽芙兰公主的小拳头哪里能打死她？
“诶诶，别打了，别打了！痛痛痛！”丽贝卡怪叫道。
“你皮糙肉厚，还会痛？”丽芙兰公主一点儿停歇的意思都没有，反而抬起穿着小皮靴的脚，疯狂地踩着丽贝卡。而丽贝卡稚嫩白皙的肌肤全是丽芙兰公主的脚印……
“我心疼啊，你别再踹了，看着你这么生气，气坏了身子，我心疼啊~”丽贝卡抓住了丽芙兰公主的小腿，哀求道。现在不是疼不疼的问题，而是，被丽芙兰公主这么踹，外面还有着那么多人听着，丢人啊。
“心疼？？我看你被美女环绕，一副享受的样子，你这个没良心的，你连良心都没有，哪来的心疼？？”
“我……”丽贝卡顿时语塞，她还真不好回答这个问题，因为她刚刚的确很享受。
“我打死你！”
“住……住手……别再打了……”丽贝卡躺在地上，伸出手臂，悲壮地大喊一声。
丽芙兰公主被丽贝卡这忽然一喊给喊愣住了，然后停下了手，瞪着她，似乎在给丽贝卡一次重新组织语言的机会。
“我错了！”丽贝卡毫无节操地直接跪倒在地，抱住丽芙兰公主的腿哀求道。
顿时，丽芙兰公主心软了，毕竟她爱丽贝卡爱的死去活来，三年的等待，丽贝卡终于醒来，她的内心是多么的激动。虽然，因为丽贝卡醒过来不来找她，反而和自己妹妹去旅行，完了还跑到这里和一群女孩子在浴室嬉戏。如果不是鲁塔公爵通知她，她根本就不知道丽贝卡在这里风流快活。
然而，一切的一切，在看着丽贝卡犹如以前一般，在玩闹时撒娇卖乖，丽芙兰公主不忍心了。
其实丽芙兰公主何尝不知道丽贝卡这段时间并不是在乱搞，而这一次浴室和女孩子嬉戏在丽芙兰公主看来很有可能真的只是意外，丽芙兰公主是知道丽贝卡身边的这几个女孩子玩起来是很疯的。但是，丽芙兰公主心里难免还是酸溜溜的难受，有一种被丽贝卡冷落的感觉。
而丽贝卡自己呢？她也知道这种情况，不过丽贝卡却认为丽芙兰公主是一个理智的女孩子，怎么也会明白自己迁就自己的吧。但是，丽贝卡却忘了，女人在恋爱之中是很难保持理智的，瞧着现在丽芙兰公主气急败坏的样子就知道了，于是丽贝卡很直接的认错，态度极为诚恳。
见丽贝卡这样丽芙兰公主气不打一处来，但却无可奈何，只能作罢，道：“穿好衣服，跟我回去！”
“等等，我先洗洗，你把我身上踩的全是脚印……”
“那你快点，我……”丽芙兰公主的话还没说完，整个人就被丽贝卡给拉进了浴池里。
“你要死啊！”猝不及防之中掉落浴池，一身裙装湿漉漉地贴在身上，尽显凹凸有致的身材，顿时，丽贝卡憋了三年的火迅速燃烧起来，足以蒸腾这个浴池啊！！
“来吧~宝贝~~”
瞬间，浴室上演了一副不可描述的景象。
傍晚，天色暗了下来，丽贝卡也和丽芙兰公主走出浴室。两人大战三百回合，红光满面地出现在了各位面前。
丽芙兰公主此时有些尴尬，在场的人都不是白痴，两人跑进浴室这么久，铁定干了那事。虽然丽芙兰公主用魔法弄干了头发和身上的衣服，可是大家却依旧死死盯着丽芙兰公主一副我已经看穿你的表情。
似乎因为丽贝卡的关系，大家对于丽芙兰公主这个公主的畏惧要少很多……
丽芙兰公主暗暗地瞪了一眼笑呵呵的丽贝卡，然后忽然对安娜道：“安娜！丽贝卡苏醒过来不回家，跑到这里来你都不知道通知我，还是爷爷喊我过来的！”
安娜一愣，倒也没有怪丽芙兰公主这似乎怪罪自己的举动，她知道，丽芙兰公主以自己为突破口摆脱尴尬呢。
“是我的错，我见到丽贝卡一时太高兴了，给忘了，现在不早了，你赶快和丽贝卡回家吧。”安娜不愧是做姐姐的，直接吃亏做老好人。虽然起初她比较反对丽贝卡和丽芙兰公主。但那个时候安娜不知道丽贝卡的真实身份是魔族公主，她担心自己的妹妹和帝国公主在一起会吃亏，现在根本就不在乎了，丽芙兰公主的身份哪比得过丽贝卡？
“走，我们回家！”丽芙兰公主道。
丽贝卡笑了笑，没有说什么，也不敢说什么，这要乱说话，丽芙兰公主准爆炸。
但是，丽芙兰公主却依然感受到了莉莉娅和卡瑞娜敌视的目光。丽芙兰公主可是对于当初莉莉娅在自己生日宴会上亲吻丽贝卡的场景记忆犹新，作为鲁卡丹醋王，她视莉莉娅是一个不安定因素。
而卡瑞娜，虽说是丽贝卡的姐姐。但是，丽贝卡的亲妹妹的梅瑞狄斯都喜欢上了丽贝卡，作为表姐卡瑞娜，这很危险啊！要知道表亲结婚在贵族中是常态啊，所谓亲上加亲。
还有，女武神芙蕾雅，这个女人要盯着，毕竟魔后可不止一次点名要将其带回家给丽贝卡做媳妇。
还有，还有！那个圣女莫妮卡，经常和丽贝卡腻歪，也不行，这个女人也很危险。
至于一脸溺爱地看着丽贝卡的卡密，丽芙兰公主也留了神，但是问题不大。可劳拉……丽芙兰公主的直觉总觉得她对丽贝卡的感情乖乖的，很危险！嗯……艾米丽……PASS……
这细细一观察，丽芙兰公主发现，这不对啊，自己似乎有不少劲敌啊！得看好丽贝卡！
于是，丽芙兰公主一挽丽贝卡的手臂，将欧派顶了顶，道：“我们回家！”
“是是是，回家，听你的~”丽贝卡根本没有发现丽芙兰公主在观察完众女和得出了自己很危险的结论，她现在不敢和火气还没完全降下来的丽芙兰公主顶嘴。
PS：新书叫《吃错药变成妹》怎么样？？


第179章 467.患得患失的丽芙兰

2018-09-30T12:28:19

这几天，弥之国的都城无尽之城的上空一直有一个家伙公然违反不久前颁布的在都城上空禁止飞行的法令。不过，大家都选择性的视而不见，因为大家都知道那是刚刚苏醒的魔族公主殿下。毕竟大家伙儿已经了解了，拯救世界的正是魔族公主殿下，再说人家这会儿刚苏醒，抱着自己的孩子在天上高兴的飞来飞去也是情有可原。
而丽贝卡的家人对此的看法却不一。凯瑟琳倒是乐得见到丽贝卡和自己的孩子玩的这么疯，而且丝毫不担心安全问题，继承了最强种族魔族血统以及世界守护神使徒血统的孩子即便从万米高空掉下来，大概也摔不死……而且，丽贝卡这么喜欢自己的孩子，凯瑟琳难道不开心吗？她自知自己在丽贝卡的内心里比不上丽芙兰公主，更何况她是近乎死皮赖脸地赖上丽贝卡的，所用手段其实并不光彩。但好在凯瑟琳认的清自己，她不奢求太多，只希望自己能够待在丽贝卡身边就好。
至于丽贝卡，就和所有当……嗯……丽贝卡到底是妈妈还是爸爸？好吧，丽贝卡反正大言不惭地对着孩子说，喊爸爸，可是似乎大家都不以为然……
不过，有了孩子后，丽贝卡的内心是十分喜悦的，甚至可以说是激动。虽说在没回来之前，陪着梅瑞狄斯到处游玩，心里知道自己有了孩子这件事情，可是当时还没觉得怎么地。可当看到这个可爱的小家伙，丽贝卡彻底失去了成年应有的理智，变的和一个顽童一般，和只有三岁，说话还不利索的小家伙玩的天昏地暗。而令人意外的是，平时相对于比较文静的小东西在和丽贝卡相处没两天后就变成了一个小疯子，整天张大嘴巴，嘻嘻哈哈，将之前因为在贵族教育下成长起来，认为女孩子必须像淑女一样的丽芙兰公主的教导抛到了齐伦山脉……
“妈……妈妈……”在天空中好奇地伸手抓着云朵，但却没有因为抓不到而气馁的小家伙满脸兴奋地望着丽贝卡。
“叫爸爸！”丽贝卡并没有因为孩子叫错称呼而生气。
“爸……妈妈~”孩子才三岁，可是却能够判断出男女了，懵懂的她固执的认为女孩子就应该是妈妈。就和她叫自己的生母凯瑟琳为妈妈，叫丽芙兰公主为大妈妈一样……
“小家伙！”丽贝卡露出了生气的表情，但是仅仅过了几秒，她就一脸痴/女地抱住了自己的女儿，脸贴脸地腻声道：“真是太可爱了~”
虽然远在地面，但是凯瑟琳却听到了丽贝卡和孩子的互动，脸上写满了高兴。而就在此时，丽芙兰公主阴沉着脸走了过来。
凯瑟琳见到了丽芙兰公主公主，立马板起了脸，然后面无表情地拿起手中的一本由丽贝卡的姑姑米亚送来的《儿童教育》，故作高深地看了起来。
丽芙兰公主盯着凯瑟琳看了好一会儿，她当然看到了凯瑟琳之前笑的跟花一样，心里有些不高兴。虽然她知道自己现在的情绪叫做嫉妒，可是她忍不住啊！
首先，丽芙兰公主和丽贝卡还没有正式成婚，这女人遇上了喜欢的人，没有与其结婚，心里总会有些不安。再一个，凯瑟琳先一步生下了丽贝卡的孩子，而丽贝卡又因为昏迷三年，造成了不仅没有与丽芙兰公主结婚，更是孩子都没有一个。眼瞅着凯瑟琳的孩子都会说话了，而且极为讨人喜欢，现在丽贝卡又整天陪着孩子，将她扔到一旁，丽芙兰公主心里如何平静的下来？
丽芙兰公主能够理解丽贝卡现在见到自己亲生骨肉的喜悦和兴奋，可是理解归理解，感性和理性有时候是不能共存的啊。丽芙兰公主心里非常的难受，一股无名火自丽贝卡苏醒后就一直没有熄灭。所以，凯瑟琳在见到丽芙兰公主阴沉着脸，不敢触其霉头，生怕自己一不小心遭到这大妇的捶打……虽然丽芙兰公主捶打凯瑟琳根本就没有什么反应……
丽芙兰公主看着天上嬉闹的丽贝卡和女儿妮娜，最终没有喊她们两个下来。如今丽贝卡沉浸在女儿的玩耍之中，再一个，那孩子的确很讨人喜欢，丽芙兰公主的火气消了不少，道：“凯瑟琳，等她和孩子疯够了，让她回城堡，她的那些朋友都来了。”
“好的，丽芙兰~”凯瑟琳笑着说道。
丽芙兰公主点了点头，然后转身离开。
而见丽芙兰公主走后，凯瑟琳松了一口气，现在的丽芙兰公主太可怕了，即便身为使徒的凯瑟琳都不敢触其霉头。不过，当视线再次回到自己的女儿和心爱的丽贝卡身上后，凯瑟琳脸上再次出现了笑容。
“妮娜~我们的女儿有名字了~”凯瑟琳笑呵呵道。
妮娜，丽贝卡为自己女儿起的名字~
再说那边，丽芙兰公主回到了城堡，来到了丽贝卡的房间里，见到一群女人围着魔后说着一些极为明显的奉承的话，然后人手拿着丽贝卡小时候的魔法照片，一脸痴/女。对此，丽芙兰公主气不打一处来。
又是这群女人！又是她们！而且看着魔后，似乎对于这么多女孩子都喜欢丽贝卡十分的高兴，瞬间！在这三年中因为一系列问题有些患失患得的丽芙兰公主有些紧张和害怕了。
她是深知魔后这位慈母是多么的宠爱丽贝卡的，要是这些女人进了魔后的眼，她根本无法阻止魔后将她们塞进丽贝卡的床上。
而就在此时，丽芙兰公主看到了一个许久没见的人。
那个人静静地站在一旁，手上并没有像其他女孩子一样，拿着丽贝卡的魔法照片，傻乎乎地笑。只是站在那里，静静地听着魔后讲述着丽贝卡小时候的一些趣事。
忽然，对方似乎察觉到了丽芙兰公主的目光，转过头望去。
四目相对，对方一愣，但很快回过神来，对丽芙兰公主行了一礼。
而丽芙兰公主则点了点头，然后对其招了招手。
对方一愣，走了过来，道：“公主殿下。”
丽芙兰公主复杂地看了对方一眼，然后道：“我们有好几年没见面了吧，玛姬？”
PS：有人说新书名字不好，那换这个《我是不会女装的，真香》

第180章 468.痴心

2018-10-02T16:50:04

“这里太吵，我们出去走走？”丽芙兰公主道。
“是！”玛姬十分恭敬道，因为在她眼里，对方是帝国的公主，而她则是帝国首席魔药大师，并且已经被帝国任命为在建的魔药学院的校长了。
玛姬，这个在几年前十分平庸，甚至可以说惹人厌恶巫女现在成为了帝国年轻一辈中一颗极为璀璨的星星。她在三年前地狱之门打开时所起到的作用一点儿也不比丽贝卡差，甚至在某种程度上，她的贡献比整个魔族乃至十二使徒也就是差了那么一点点。三年前，玛姬仅凭一种魔药，将无数被判定为必死的人从地狱深渊中拽了出来。无数人对此感恩戴德，其名气和声望在极短的时间内传遍整个世界，所有人和所有遭受到地狱侵蚀的种族都记住了这个人类女孩子的名字。而实际上只有玛姬自己知道，她之所以做出了那样的魔药，一切都是为了丽贝卡，因为丽贝卡想要驱散魔法的魔药。
但不管怎么说，玛姬对这个世界的贡献是极大的，大到鲁卡丹女皇这个对大贵族十分提防，对爵位十分吝啬的皇帝也直接给了玛姬一个公爵爵位以及大面积封地。因此，玛姬成为了卡斯摩帝国有史以来爵位最高的女性。除此之外，帝国首席魔药大师这个新的官职也被提拔到了与帝国首席魔法师一样的高度，给予了极高的待遇和权力，并且帝国已经开始建设魔药学院，让玛姬担任首届校长。玛姬的身份和境遇用一飞冲天来说一点儿也不为过，但这一切是她应得的！玛姬她必将载入历史，不仅仅因为她救了无数生命，更多的是她将魔药这一门大众认为鸡肋但实际上却十分高深的学问正式扭转了世人对其的看法，让这个世界可以更加多元化的发展。
三年的时间过去了，玛姬从以前那个有些唯唯诺诺的女孩子成长为了一名独当一面的成熟女性。三年的官职生活磨练了玛姬很多方面，她整个人的气质相较过去有了质的变化。然而，实际上玛姬并没有变，她依然曾经那个她。看着她在丽芙兰公主面前恭恭敬敬，甚至有些怯懦的她就能够看的出来。
玛姬依然对当初自己和丽贝卡在一起被丽芙兰公主发现有些担忧……
“这些年我没怎么管理帝国事物，但也知道你这些年来的一些事迹，首先恭喜你了，获得了无上的成就。”丽芙兰公主笑着说道，但是，在玛姬看来，丽芙兰公主这个笑容似乎有些勉强。
见丽芙兰公主的表情有些奇怪，玛姬有些战战兢兢：“我只是做了我该做的事情，而且这一切都是为了卡斯摩帝国，为了女皇陛下，还有……为了您。”
“为了我？”丽芙兰公主有些意外。
“那个，您是未来的女皇，所以……所以为国家管理混乱的巫女，将来再为国家培养更多的优秀巫女是我的职责，也是为了您将来能够有更多的人才可用。”好吧，这话虽然说的有些唯唯诺诺，可毕竟在官/场上待了三年了，这些话玛姬还是能够说的出来的。
“呵呵呵呵~”丽芙兰公主笑了起来，然后道：“没想到玛姬你也变的圆滑了不少，这些话你以前大概是说不出来的吧？”
虽然丽芙兰公主和玛姬没什么交集，但是她看的出来，当初见到自己就害怕的逃走的女孩子是说不出这些话的。显然，这三年里，玛姬的确成长了不少。
“我……我没有。”
“你喜欢丽贝卡吧？”丽芙兰公主忽然语出惊人道。
玛姬一呆，猛地抬头，微张小嘴，一脸惊讶地看着丽芙兰公主，都忘了说话了。过了好一会儿，玛姬才手足无措，结结巴巴道：“我……我没……没有，公主……殿下，我……我”
“好了，我不想听你在这里撒谎，你的脸都红成什么样子了，你觉得你这蹩脚的谎言能骗过我吗？”丽芙兰公主脸色阴沉不定道。
玛姬低下了头，然后忽然跪了下去，一脸哀求道：“我错了，公主殿下，我不该对丽贝卡有非分之想，求求你，不要将这件事情告诉丽贝卡好不好？”
丽芙兰公主先是对玛姬承认感到有些憋屈，暗想为什么丽贝卡这个混蛋这么招人喜欢，四处沾花惹草的。可是，再听玛姬央求她不要将这件事情告诉了丽贝卡，这又是什么意思呢？
“为什么不要将这件事情告诉丽贝卡？”丽芙兰公主眯起了眼睛。
而此时玛姬偷偷瞟了丽芙兰公主一眼，不知道丽芙兰公主在想些什么。
“我……”玛姬欲言又止，然后沉吟片刻道：“丽贝卡是一个心软的人，如果她知道我喜欢她，而这件事情又牵扯到公主殿下您，这会引起您和丽贝卡的关系。您如果将我喜欢丽贝卡的事情告诉她，只会让她感到难以抉择。而丽贝卡到时候问您，为什么您知道我喜欢她时，您这么回答？要知道……我们两个来到这里的事情可有不少人看到的……丽贝卡那么聪明，很容易就会猜到是您在我这里了解了什么。”
丽芙兰公主眼神阴冷地盯着玛姬，她没有想到玛姬会说出这些话来：“说起来，你还真了解丽贝卡呢，不过……你这是在威胁我？”
丽芙兰公主认为玛姬觉得自己在赶她走，而玛姬却搬出来丽贝卡，说丽贝卡知道这件事情，会生她的气。丽芙兰公主觉得有一种正宫被小三挑衅的感觉，十分气愤。
“不不不！不是的，我是说……这件事情不要告诉丽贝卡，我也会尽量不跟丽贝卡见面，就让这些件事情就此结束，我……”说到这里，玛姬一脸落寞，接着道：“我对丽贝卡的感情我会埋葬起来，就当没有发生过。您不必因为我的原因和丽贝卡大吵，这样您会不高兴，丽贝卡也会难过，公主殿下，您与丽贝卡的婚礼结束后，我会投入到工作中，不会打扰你和丽贝卡之间的感情的。”
丽芙兰公主有些意外地看着玛姬，然后微微一笑，之前来找玛姬时心中的想法因为玛姬这番话坚定了下来……


第181章 469.婚后打算

2018-10-03T23:56:54

丽贝卡的婚礼将近，而她并非普通人，并且和她结婚的是卡斯摩帝国的长公主，所以，要忙的事情非常多，以至于这两天丽贝卡都没有好好陪伴妮娜。
现在整个弥之国都动员了起来，开始为他们未来的君主的婚礼尽职尽责地操办着，整个无尽之城都忙活了起来。而留在无尽之城的外族人则惊奇地发现一直以来对什么事情都没什么兴趣，大部分时间懒洋洋的魔族竟然忽然间勤奋了起来。这让大家看到了魔族的另外一面，那就是对于魔王一族的绝对忠诚和狂热的崇拜。
丽贝卡曾经想过自己和丽芙兰公主结婚自己会紧张会兴奋，但是临到边近，丽贝卡却异常的平静，甚至因为频繁安排国外来宾而发起了牢骚。
然而丽芙兰公主见状却并没有生气，因为丽贝卡在她面前发牢骚是真性情，并不是排斥与她结婚。正因为两人相互信任，丽贝卡才会在这个时刻吐槽其他种族是不是太能生了，即便每个国家和种族只有部分贵族能够有资格参加弥之国公主的婚礼，可那数量也是惊人的。
“累了吗？”丽芙兰公主温柔道。
因为临近婚礼，大家很有默契地很少打扰丽贝卡和丽芙兰公主的相处，而且这个世界大部分国家的婚礼习俗并不像丽贝卡前世的天朝部分地区，忌讳婚前双方见面。所以两人在婚前倒是像在度蜜月。
“你说呢？你没看到我的脸都笑抽了吗？”两人在一起不少时间了，也因此两人说话很是直来直往。不仅仅是相互之间信任，更是相濡以沫后的亲密。所以，面对丽贝卡的抱怨，丽芙兰公主丝毫没有不开心，反而对于丽贝卡发牢骚的样子觉得有些好笑。
恋人之间就该不分彼此，要是什么事情都鸡毛蒜皮的计较，那在一起太累了。
“我看看~嗯……mua~”丽芙兰公主捧起她的脸，然后亲了丽贝卡一口。
丽贝卡被偷袭，但却不恼，而是一把拉过丽芙兰公主，搂着她的腰，让她坐在自己身上，接着将脑袋埋在丽芙兰公主的怀里道：“其实按照我的看法，这婚姻是我们两个的，就该我们两个决定。我曾经有打算我们两个旅行结婚~”
“旅行结婚~”显然丽芙兰公主并不知道这个在新世纪青年男女非常前卫洒脱的婚礼方式。
“就是在世界各地走一走，同时秀秀恩爱给世界各地的人看，然后告诉他们我们的婚礼就是去世界各地旅行，让他们祝福我们，羡慕我们~”
丽芙兰公主听完眼睛一亮，她这个一辈子绝大数时间都被禁锢在鲁卡丹的卡斯摩帝国继承人生来就没有普通人自由，如此美妙的旅行婚礼，她当然非常向往。
不过，没法子，两人的身份注定不能如此任性。要知道魔族公主和人类公主结婚，这标志着魔族不再是一个独立的种族和团体，她将正式加入世界舞台，融入世界种族之林。
“你想来一次这样的旅行婚礼？”
丽芙兰公主点了点头，但却抱着丽贝卡轻声道：“但是现实是不可能的，你啊，也别乱来，不然世界准乱套！”
“我当然知道，所以我是这样考虑的，当我们的婚礼结束后，我们两个去旅行怎么样？”
“真的？”
“当然是真的~”
“可是还有很多事情要做啊~”
“你皇母不是还在位吗？我母亲不也很厉害吗？哪有那多需要我们两个亲历亲为的事情？放心好了，婚礼结束后我们就去世界各地走一走~”
“太好了~”丽芙兰公主高兴道。作为一个美丽的金丝雀，鲁卡丹就是丽芙兰公主的牢笼，能够出去走一走，看一看这个世界是什么样子这对于丽芙兰公主的诱惑是何其大？
“可是，为什么你说你母亲而不是说你父亲？”忽然，丽芙兰公主意识到了刚刚丽贝卡将在见到母亲和她的皇母做比较。
“你待在这里这么久，你难道不知道我爸爸虽然是魔皇，可是管事的却是我妈妈啊，我爸爸只知道做地瓜料理……”丽贝卡有些无奈道。
“噗哈哈~”听丽贝卡这么一说，丽芙兰公主也笑了，的确，魔皇是不怎么管事，弥之国大小事务都是魔后在操办着。
“机会难得啊，如果再不抓住这次机会出去走走，将来我们两个就没多少时间了。”丽贝卡说的没有错，虽然双方的长辈都健在，但未来注定是她们两个的。而因为身份的原因，她们两个未来的路注定不好走。
魔族和世界各族相融合是一条艰难的路啊……
“我饿了~”丽芙兰公主忽然道。
“走，吃东西去~”
“今天晚上我想喝两杯~”
“行，陪你~”
“但是我有个要求~”
“嗯？”
“不许用力量阻止酒精，不然的话每次都是我醉倒，你却没事。”
“好好好，我听你的~”
于是，两人去了餐厅，开始用餐。而似乎确定了婚礼后两人旅行，两人都有些兴奋，于是，餐间喝得有些多。而丽贝卡因为听丽芙兰公主的，没有用魔力去阻止酒精侵蚀大脑，她现在醉醺醺的。
“你先去房间，我去洗个澡。”用完餐后，丽芙兰公主道。
“好……好……你……你快点……啊”丽贝卡结结巴巴道，没有用魔力阻止酒精，丽贝卡的酒量竟然还没有丽芙兰公主好。
丽贝卡在女仆赛琳娜的搀扶下回到了房间，嗯，赛琳娜，公爵府上的那个女仆，她跟着丽贝卡来到了弥之国。
一回到房间，丽贝卡就倒在了床上。说实话，这是丽贝卡这一辈子第一次醉倒，果然魔族如果放弃使用自身力量其实和其他种族一样，非常脆弱。
也不知道过了多久，醉醺醺地丽贝卡迷迷糊糊地感觉到一个光溜溜香喷喷的身子进入了自己的被子。
丽贝卡顺势一搂，然后道：“怎么才洗好？嗯？你换沐浴露了？这个香味挺不错的~来，亲一个~”
PS：新书现已连载，就在本章，请搜索《腹黑师父和奇怪的师姐们》~题材百合~


第182章 470.丽贝卡懵B

2018-10-06T11:51:49

丽贝卡最近一段时间过的战战兢兢，原因无他，她睡了玛姬……
天地良心，丽贝卡可以对天发誓，那天晚上她根本就不知道床上是玛姬，如果知道，她根本就不敢啊！可谁叫丽贝卡那天晚上喝多了，根本就察觉不出来同床之人不是丽芙兰公主。
事发后，丽贝卡十分的惊恐，要知道她的正牌老婆就在自己家，而自己却和别的女人滚床单了，这可如何是好。
然而，那天醒来后，相比较丽贝卡的慌乱，玛姬则是有条不紊地开始穿衣，不过整个过程一句话也没说，待穿好衣服后还意味深长地看着丽贝卡笑了一下。
笑了一下？笑了一下！！什么意思？不懂啊，太深奥了，丽贝卡根本就不明白那是几个意思啊！
之后，emmmm……没有之后了，就没了！玛姬之后没有找丽贝卡，甚至见面也只是笑笑，绝口不提那天的事情，就在丽贝卡想问个所以然时，对方却理都不理丽贝卡，直接走掉。
而丽芙兰公主那边对这件事情根本毫无察觉，但是丽贝卡总却觉得丽芙兰公主知道些什么。只是现在两个人临近结婚，丽贝卡觉得丽芙兰公主为了维稳，不提罢了。要知道那天丽贝卡可是约好和丽芙兰公主一起睡的，然而那天晚上来到丽贝卡房间里的却是玛姬，丽贝卡觉得这很有问题。于是，丽贝卡以防夜长梦多，胆战心惊地问了问丽芙兰公主那天晚上怎么没来房间。
然而丽芙兰公主却说洗完澡后被魔后叫去谈心，两人聊了一晚上，把丽贝卡扔一边了。
听了这话，丽贝卡明白了，原来那天丽芙兰公主在自己母亲那里，而玛姬到底是胆大包天的趁火打劫呢？还纯属意外呢？要知道丽贝卡是知道玛姬对自己有些那么一些意思的，当然，这是从几年前丽芙兰公主的无理取闹说起，当初是丽芙兰公主告诉丽贝卡玛姬对她有意思的……
自己媳妇和老妈促膝长谈一宿，而丽贝卡却在此时和别的女人在一起小人打架，虽然整个过程丽贝卡不怎么清楚，而且是被动的。然而事实发生了，再加上现在临近与丽芙兰公主成婚，丽贝卡既害怕又愧疚。总之，这几天丽贝卡真的是度日如年啊！！
终于，丽贝卡与丽芙兰公主婚礼的那天到来了，而好死不死，玛姬竟然是丽贝卡的伴娘之一……emmmm……丽贝卡这边有伴娘，丽芙兰公主那边也有……两个女孩子嘛，肯定都是伴娘~
一群女孩子围着丽贝卡叽叽喳喳，然而丽贝卡则时不时地看着玛姬，没办法啊，今天丽贝卡成婚，就在几天前，丽贝卡和玛姬发生了一些不可描述的事情。丽贝卡害怕今天这个关节时刻东窗事发啊！
丽贝卡有想过直接找丽芙兰公主坦白，然而，她自己都没有搞明白是怎么回事，而作为另外一个当事人玛姬也神神秘秘，丽贝卡就是想坦白也没办法啊。因为整个过程是混乱的，她总要搞清楚是怎么一回事才能坦白吧？
“全部围在这里干什么？外面没事吗？你们都是丽贝卡的挚交好友，别挤在这里添乱了，出去帮忙！卡斯利亚大人留下来就好~”玛姬看着一群女孩子只知道在那里叽叽喳喳，却不知道帮忙，于是低喝道。
现如今，玛姬不管是在成就上还是身份地位上就要高出这些人太多，再加上三年的官/场生涯，她已然不是三年前那个见到人就唯唯诺诺的巫女了。
而大家也知道玛姬三年的所作所为，对她拯救了无数人的举动很是敬佩，倒也听了她的话，陆陆续续离开了这间化妆室。她们都是大小姐，哪里懂得给人化妆啊，在这里她们的确是添乱。
房间里只剩下玛姬和卡斯利亚了……
卡斯利亚这个黑龙萝莉现在已经长大了，而似乎因为龙族体质的强悍，仅仅三年，她的人形态的身高就迅速提升，小家伙现在都和丽贝卡差不多高了。同时，也许是三年前那场艰苦的战斗，让她成长了起来，现在的她整个人看起来酷酷的，站在那里一语不发，浑身散发着强者的气息。
“卡斯利亚，外面有很多你喜欢吃的东西，你出去找点东西吃吧~”丽贝卡道。
卡斯利亚听了眼睛一亮，这时候，丽贝卡才发现，这小家伙也只是表面上变的成熟了一些，实际上她还是那个贪吃的笨龙。
“等等，把活干完！”虽然玛姬嘴里喊着卡斯利亚大人，玛姬这么喊是对使徒表示尊敬，实际上她看卡斯利亚也和看小孩子没什么区别……
卡斯利亚听完撇了撇嘴，然后打了一个响指，披在丽贝卡身后那黑色的丝质半透明拖地披风燃起了美丽的黑色火焰。
我擦，这么炫酷的吗？利用使徒的力量给予礼服火焰特效？
这是使徒的看家本领，对于这种特殊的黑色火焰的精准控制，会持续燃烧，造成惊人的视觉效果，但却不会烧坏衣服和地板之类的。
“好了，谢谢你，卡斯利亚大人~”玛姬道。
而卡斯利亚却理都不理玛姬，迅速跑了出去，找吃的了。
房间里只剩下丽贝卡和玛姬了，此时的丽贝卡很是紧张，紧张到极度排斥化妆的丽贝卡都忘了阻止玛姬为她化妆了。
丽贝卡看着认真为她化妆的玛姬，不知道怎么开口，可是，马上要出去举行婚礼了，这个时候再不弄清楚，丽贝卡根本无法安心结婚。
“玛姬……”丽贝卡终于开口了，而此时敲门声却响了起来。
“请进。”玛姬道。
“丽贝卡公主殿下，玛姬大人。”来人是丽芙兰公主的贴身宫女。
“什么事？”玛姬问道。
“我家公主殿下说您做的非常好，把丽贝卡公主殿下身边那些讨厌的女人都赶走了，这十分符合她的心意。”
“啊？啊？”丽贝卡有些傻乎乎地看着两人，这是几个意思？
“应该的，免得丽贝卡经不住诱惑，和那些女人跑了。”玛姬笑了笑道。
“哈？哈？”这又是几个意思啊！！！


第183章 471.完

2018-10-08T17:04:48

“你到底做了什么？”从化妆室出来的丽贝卡低声问正对各国来宾挥手致意的丽芙兰公主。
“微笑，微笑，大家都在呢，还有人在拍魔法照片呢~”丽芙兰公主微微偏头，嘴巴浮动十分微小地低声道。
虽然魔法照片这个魔法最近几年才从魔族流传出去，但像丽芙兰公主这样对镜头十分在意并且很有镜头感的女人不在少数，或许……这就是天生的吧……
丽贝卡很是无奈，然后挥手向大家示意。这是丽贝卡第一次在公众场合出面，并且这次之后，丽贝卡的样貌会通过魔法照片传遍整个世界，为此，丽贝卡只能忍住内心中的好奇，不再多问。
终于，向各国主流媒体进行了一次简单见面和会晤后，丽贝卡和丽芙兰公主回到了经过魔皇的空间魔法，放大并且变的更加炫酷的城堡大厅中。
emmmmm……世界在丽贝卡昏睡的这三年里发生了很多丽贝卡不知道的事情，比如说媒体行业，这个曾经丽贝卡与丽芙兰公主提过，通过并且掌控媒体而引导舆论，加强国家对于国民思想觉悟的提升这一系列事情。没想到，在丽贝卡昏睡的三年中，丽芙兰公主将这一切都给捣鼓出来了。
刚刚，丽贝卡和丽芙兰公主出面就是对全世界宣布，人类与魔族以联姻的方式紧密结合。这不同于三年前魔族第一次出现在危机之中，也不是危机之后魔族走出了无尽深渊，出现在了人们视野里。这是真真切切的与世界紧密相结合，魔族不再是完全孤立于世界之外的种族了！这是历史的时刻！
这是世界每个种族，每个国家，甚至细分的每个地区和村庄都有不同的婚礼习俗。而魔族这个绝大部分时间都在修炼，对很多事情不闻不问的种族的婚礼简单的发指。
不过好在鲁卡丹女皇……不，鲁卡丹女皇在这里说话不管用，虽然她有表示魔族的婚礼过于简单，只不过被无视掉了。好在丽芙兰公主还算管用，所以，这次婚礼的仪式是在卡斯摩帝国的基础上结合魔族的一些忌讳进行改良的。当然了，魔族其实也没啥忌讳的东西……
丽贝卡一袭黑色的华贵礼服，身后很是拉风地披着燃烧着黑色火焰的拖地披风。
而丽芙兰公主则穿着一身卡斯摩帝国传统的婚礼礼服，说实话，不怎么好看，毕竟是传统礼服，因时代久远，又遵循传统，几乎没怎么变过。所以说，并不怎么好看，但好在丽芙兰公主人漂亮，她那一身古老且臃肿的卡斯摩帝国婚礼礼服却也穿出了别样的风味。
还是魔族好，对待很多事情都是无拘无束，所以，丽贝卡才会穿上这一身美丽的衣服。而丽芙兰公主则羡慕嫉妒恨，甚至已经在想自己登基后一定要发布修改卡斯摩帝国婚礼礼服的规定。
两人的身后则跟着两位伴娘，丽芙兰公主身后的是凯瑟琳，而丽贝卡身后的则是玛姬。
不过相比较丽芙兰公主的轻松，并且时不时地想周围来宾挥手致意，丽贝卡则有些僵硬了。因为她还没搞明白玛姬到底是怎么回事，但是她知道了玛姬与自己家的这位公主殿下之间有猫腻！
“丽贝卡~丽贝卡~”忽然，丽贝卡听到旁边的欢呼声，丽贝卡转过头望去，原来是当初十七班的那些家伙们，不过他们此时已经褪去了当时的青涩，变的成熟了很多。而当初教导十七班的罗琳也在那里，这位丽贝卡的血奴吸血鬼丽贝卡从来没有将其当成自己的奴隶，而她似乎也对教育事业产生了兴趣，这些年一直在霍卑学院里。
“丽贝卡~丽贝卡~”另一边也传来了声音，那是劳拉等人，不过奇怪的是，他们的眼神极为幽怨，并且眼里透露着不满。
丽贝卡有些奇怪为什么他们会不高兴，但很快，丽贝卡听到了来自后方玛姬的话。
“看前面！今天可是你的婚礼！别看其他的女人！”
玛姬什么时候变的这么护犊子了？不对啊，按理说丽贝卡被其他女人喜爱应该丽芙兰公主不高兴才对，怎么玛姬有一种身先士卒的感觉？？
“做的不错~”丽芙兰公主忽然转过头，笑着称赞了一番玛姬。
“公主殿下过奖~”
“你们什么个情况？？”丽贝卡眨巴着眼睛不解道。
“看前面！”玛姬道。
而就在此时，凯瑟琳忽然解惑道：“玛姬被丽芙兰收买了，她的目的就是阻止你再找其他女人，对此我倒不反对~虽然现在多了一个玛姬，但好过那些女人将来都成为你的后宫！”
丽贝卡听了膛目结舌，敢情玛姬那天晚上跑来是丽芙兰公主授意的？就说嘛，一个大活人在丽贝卡家留宿在了丽贝卡的房间里，怎么可能会一个人都不知道呢？原来丽贝卡一直被蒙在鼓里，而其他人显然都是知道的！
丽芙兰公主竟然为了阻止丽贝卡沾花惹草，竟然找来了玛姬作为手下小弟，让其身先士卒去阻拦那些对丽贝卡虎视眈眈的女人，而她则稳坐钓鱼台！丽贝卡怎么以前没发现丽芙兰公主这么腹黑呢？
不过……丽芙兰公主也知道自己是在苟延残喘，她再怎么能耐也不能耐不过魔后，如果魔后愿意，哪个女人不给丽贝卡找来？
当然了，我们的丽贝卡根本就没想过开大后宫，只是，忽然间被丽芙兰公主这么算计了一下，有些哭笑不得。原来自己在丽芙兰公主眼里是这么一个花心大萝卜啊？那些女孩子……的确都很漂亮，但是丽芙兰公主你把莉莉娅这种坑货也算在里面是不对的啊！丽贝卡就算找其他女人也不会去找莉莉娅这种的啊！
眼下丽贝卡不好和丽芙兰公主谈心，只能忍住以后再说，怎么也得将看自己和看嫌疑犯一样的玛姬改变过来吧？
前方，位于首位的是魔族的最高统治者，魔皇，左手边是鲁塔公爵，这位传奇人物即便老了，仍旧可以闹出个大新闻~
没想到吧~我鲁塔公爵和魔后有血缘关系~再后面是一众使徒，以及诺纳教的教皇等教众。
魔皇右手是魔后，再其次是鲁卡丹女皇以及鲁卡丹皇室贵族。
这极为强悍的阵容足以将丽贝卡和丽芙兰公主的婚礼载入历史，恐怕再也不会出现这样的婚礼了！
“我，魔皇，卡辛·弥，宣布我的女儿，丽贝卡·弥与丽芙兰·鲁卡丹成婚，请在场见证人证明她们两个的婚姻神圣而伟大！”
随着魔皇的这句话在场所有人都爆发出了惊人的欢呼，而随之而来的是，无尽之城的上空因为丽贝卡和丽芙兰公主的婚礼，所有人都开始肆无忌惮地朝天空发射绚丽多姿的魔法，以示庆祝。这和地球天朝人民放烟花，而中东地区拿AK朝天开枪一样，是一种庆祝仪式。
瞬间，强大的魔法波动充斥整个无尽之城，其浓度达到了禁咒程度，但好在都是一些没有伤害的魔法，没有造成多少破坏，但怎么说也是一道靓丽且壮观的场景啊~
“丽贝卡·弥与丽芙兰·鲁卡丹！请接受婚礼仪式！”魔皇伸手压了压，制止了欢呼声，然后身处一个手指，接着一个红色的能量团出现在了两人中间。
这是魔族的特有的婚礼仪式，是由魔法来见证双方的婚姻，这是一种不可逆的魔法契约。只要接受，双方将会契约的作用下永远不可能被分开，永世成为夫妻！当然，丽贝卡和丽芙兰公主都是女孩子，不是什么夫妻，但这契约仍然有效。
这种魔法契约在其他种族来看很是奇葩，因为其他种族中过不下去离婚的很多，而魔族却不是这样的。在婚姻和感情上，魔族的坚贞是其他种族难以想象的。
这件事情事先丽芙兰公主早已知道，所以面对这种情况她没有意外，而是和丽贝卡同时伸出手，握住那个魔法能量，接着两只手向前一推，相互交织在了一起。与此同时，那魔法能量伴随着一阵细微的刺痛，刻入了两人的身体中！
自此，两人便永远绑在了一起！
丽贝卡和丽芙兰公主相视一眼，相比较丽贝卡曾经的世界地球以及丽芙兰公主的祖国卡斯摩帝国的婚礼，魔族的婚礼简单的多。但是，两人却觉得这一刻她们很幸福！
“前世的自己还有父母亲戚朋友们，我过的很好，谢谢……”望着自己心爱的人，又看了看家中的亲戚和身边的好友，丽贝卡正式与曾经的自己告别，将那一段记忆彻底尘封。
“诺纳，我会将这个世界变的更好的，希望将来我死去时见到你不会让你失望！”接着，丽贝卡又在心中与那个在这个世界上只有自己与自己父亲知道的诺纳轻声说道。
……
不在虚无空虚的白色世界里，似乎诺纳听到了丽贝卡的声音，这个诺纳与丽贝卡共同创造的世界忽然变的更加美丽多姿……
PS：终于完结了，这本书我知道有很多很多的不足，这我自己背锅……事实上这本书是我来SF写的第一本书。之前哪一本《兼职女皇》不算，因为那本书没有在SF签约。
《被勇者救走的魔族公主》算是我来SF的一本试水作品，很多方面在写的时候没有考虑完全。以至于后来越写越多，毛病也越来越多，让不少读者很失望，在此我向大家说一声对不起！
下一本书，我会努力认真的去写，而且下一本书是超长篇，当然，题材还是百合，希望大家支持~
《腹黑师父和奇怪的师姐们》，请大家在本站直接搜索！


第184章 新书《橘势大好啊郡主》本站自行搜索

2019-06-12T07:56:03

试读：
一袭白衣胜雪，素手轻提长剑，这样一个女子很难不吸引人注意，倒不是她手中的长剑吸引人眼球。要知道，在周国，剑和刀并不是什么管制的兵器，一些习武之人随身携带刀剑或者一些附庸风雅的文人骚客，腰间挂着一柄用来装饰的长剑并不稀奇，即便这里是周国的都城，洛京，像这位白衣女子这样手拿长剑的并不罕见。
而之所以这位白衣女子一经出现就吸引了人们的目光是因为这个白衣女子的身高，她实在是太高了，比绝大数男子都要高，而且她胸前过于雄伟。她这样魔鬼般的身材和几乎能挑起所有男人征服欲望的身高实在是太引人注目了。不过她的容貌却让人看不清，因为她的脸上戴着白色的丝巾，虽然让人看不到她的样貌了，可这若隐若现的气质却让人更加浮想联翩。
然而这个白衣女子根本不管周围的人对她的指指点点以及那些不明意味的目光，她淡然地走在街上。
忽然，一家装饰古怪，名为“竹楼”的酒楼吸引了她的注意。说它古怪倒不是它的样子很丑，相反这家酒楼有着一股让人说不上来的感觉……
相比较京师其他酒楼的那种宏伟，那种骨子里透着的大气，这家酒楼反而反其道而行，在处处透着雄伟和大气的东方第一大都市的洛京，这家酒楼却犹如小家碧玉。
并非大开大合的格局，也非大红大紫的色调，这家酒楼整体给人的感觉就是一个“静”字。
白衣女子见到这家酒楼后，眼中露出了一丝好奇和探究，接着她感觉自己腹中有些饥饿，便打算进去瞧一瞧。
一进门，白衣女子就见到两个笑容可掬的女孩子弯腰，然后用甜甜的声音轻道：“欢迎光临~”
这让白衣女子感到颇为意外，因为在她的印象中酒楼一进门都是小二招呼，可这家酒楼却让两个漂亮的小姑娘在门口待着。可却丝毫没让人觉得有什么不妥，因为这两个女孩子举止大方，行为得体。这让人们惯性思维中只有青楼才会有女子在门口接待的想法没有产生，因为这两个女孩子你说她们是大家闺秀都不为过，那一颦一笑，那一举一动，无不透着一股清新自然。
接着白衣女子在另外走过来的一位女孩子引入了酒楼，而一进去后，她顿时觉得自己不虚此行。
这家酒楼之中装饰典雅，布局精致，一看就是出自大家之手。更让人觉得神奇的是，这酒楼除了中央的大厅，不知道从哪儿弄来的竹子，将酒楼四周内分成几个区域，而白衣女子在每个区域的上面都看到了一些字。比如“琴”“棋”“书”“画”，带着好奇的心思，白衣女子稍稍探头，果然看到每个区域的人都在干着该干的事情，或下棋，或作画，也有在那泼墨写字，还有在那抚琴低唱。
这里真的很特别，一时间白衣女子觉得自己因为好奇跑到这里来有些不妥，因为……她在琴棋书画上的造诣有些……难登大雅之堂……瞧着这里如此氛围，她觉得自己跑过来有些难堪了。但是，她真的很喜欢这些文雅之事。
“请问这位姑娘您是否有会员卡？”忽然，白衣女子身边的女孩子问道。
“会……会员卡？？”白衣女子对于这个没听过的词汇感到十分的陌生，也不明所以。
女孩子对于白衣女子的无知并没有给予嘲笑，而是笑容可掬地从一旁拿来了一本小册子，递给了女子。
白衣女子接过，大致的扫了一下，然后顿时觉得这会员卡的制度十分有趣。交钱办理会员，可以享受这家酒店的优惠，甚至还有活动参加，并且有机会获得周国著名人物的书画作品，甚至还有幸聆听落春院的大家们的独自弹唱。这种前所未有的消费制度一下子就让这个白衣女子感到十分的新奇，并且她的钱袋已经蠢蠢欲动了……
